Yeah.
Yeah.
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Today
Hoy
fun.
divertido.
Fun. I play TV branch. Very
Divertida. Toco rama de televisor. Muy
Today the discussion will be held, whatever you want
Hoy ser arma la tertulia, lo que quieras
hear. Fresh sisnes and sauce, everything
escuchar. Sisnes frescos y salseo, todo
is about to begin. The most stories
está por empezar. Las historias más
juicy ones are going to shine. Prepare the sofa
jugosas van a brillar. Prepara el sofá
that you're not going to stop. The group has already arrived
que no vas a parar. El corrillo ya llegó
with grayness, branch and fun. On TV
con grisas, rama y diversión. En la tele
Everything is exciting, the group has arrived and
todo se emoción, el corillo ya llegó y
compassion lives here. Oh.
aquí se vive compasión. Oh.
The choir already
El corillo ya
[Music]
[Música]
arrive. And to the wheel of secrets,
llegó. Y a la rueda de los secretos,
every story has a challenge. News
cada historia tiene un reto. Noticias
that you will not forget. There is always a lot here
que no olvidarás. Aquí siempre hay mucho
further. Today the group has already arrived. Oh, oh,
más. Hoy el corrillo ya llegó. Oh, oh,
oh. With laughter, lady and
oh. Con risas, dama y
fun. Oh, oh, oh. On TV everything
diversión. Oh, oh, oh. En la tele todo
is emotion. The group has already arrived with
es emoción. El corrillo ya llegó con
breezes, drama and fun. On TV
brisas, drama y diversión. En la tele
everything is emotion. The group has already arrived and
todo es emoción. El corrillo ya llegó y
compassion lives here. Oh, the wheel of
aquí se vive compasión. Oh, la rueda de
the secrets. Every story has a
los secretos. Cada historia tiene un
challenge. News that does not
reto. Noticias que no
you will forget. There is always a lot here
olvidarás. Aquí siempre hay mucho
further. Oh, oh, oh, so much more.
más. Oh, oh, oh, mucho más.
Oh,
Oh,
Oh, the huddle already
oh, el corrillo ya
[Music]
[Música]
arrive. Turn the wheel of secrets.
llegó. Gira la rueda de los secretos.
Every story has a challenge. News
Cada historia tiene un reto. Noticias
that you will not forget. There is always a lot here
que no olvidarás. Aquí siempre hay mucho
further. Oh, the group has arrived. Oh, oh,
más. Oh, el corillo ya llegó. Oh, oh,
oh. With laughter, drama and
oh. Con risas, drama y
fun. Oh, oh, oh. On TV everything
diversión. Oh, oh, oh. En la tele todo
is emotion. The choir has already arrived with
es emoción. El corillo ya llegó con
laughter, plot and fun. On TV
risas, trama y diversión. En la tele se
showed the group has arrived and here it is
mostró el corillo ya llegó y aquí se
live with passion.
vive con pasión.
Good night. How are you doing, family?
Buenas noches. ¿Qué tal estáis familia?
I hope you are enjoying your day.
Espero que estéis disfrutando del día.
You already know that this is the time to get going
Ya sabéis que esta es la hora de poneros
comfortable on the sofa, in the bed from
cómodos en el sofá, en la camita desde
the tablet or however you see us.
la tablet o como quiera que nos veáis.
Can you confirm that it is heard and that it is
¿Me confirmáis que se escucha y que se
go before you bring these people in, this
ve antes de meter a esta gente, a esta
good company I have today or what?
buena compañía que tengo hoy o qué?
These little signs here, these little things
Estos cartelitos aquí, estas cositas
here. I mean, I have a mess in the
aquí. O sea, tengo una lía en el
computer that you can't even imagine
ordenador que no os podéis ni imaginar
since he kicked me out, since he hit me
desde que me echó, desde que me chola
continue the stream, right? Exactly,
seguir del stream, ¿no? Exactamente,
Maite. Exactly, Maite, we know,
Maite. Exactamente, Maite, lo sabemos,
we will discuss it. Everything sounds fine.
lo comentaremos. Se escucha todo bien.
I've set a goal for you, okay? I know
Os he puesto un objetivo, ¿vale? Yo sé
that you were really looking forward to a huddle and
que teníais muchas ganas de corrillo y
I know that today I was going to hang out, right?
yo sé que hoy hoy pegaba corrillo, ¿eh?
Today was a day of full-throttle gatherings,
Hoy era un día pega corrillo a tope,
Hey? I mean, I know that it was because of you that I hit
¿eh? O sea, yo sé que por ustedes pegaba
every day, but I can't fit any more
todos los días, pero ya no me caben más
things at the end of the day. Yeah, yeah. It is that of
cosas al cabo del día. Ya, ya. Es que de
true, I mean, if you saw me yesterday
verdad, o sea, si me vierais ayer
drinking coffee at the gas station at 4 o'clock
tomando café en la gasolinera a las 4 de
the morning to record the video that
la mañana para grabar el vídeo que
you have seen today on the main channel,
habéis visto hoy en el canal principal,
If you've already seen it, good video.
si es que lo habéis visto ya, buen vídeo
the main one. That is, there were 2
el principal. O sea, es que fueron 2
hours of raw video, I finished at 7
horas de bruto el vídeo, acabé a las 7
in the morning, that is, I am completely
de la mañana, o sea, estoy completamente
sick. I am completely sick and
enfermo. Estoy completamente enfermo y
I'm going to get sick, in fact. Well, one
voy a caer enfermo, de hecho. Bueno, un
I kiss all of you who are renewing.
beso a todos los que estáis renovando.
That's where your goal is, okay? Let's see
Por ahí tenéis el objetivo, ¿vale? A ver
If we arrived today to, well, to support
si hoy llegamos para eh pues para apoyar
the huddle as on the last day,
el corrillo como como el último día,
No? So I know that you like it a lot
¿no? Para que yo sepa que os gusta mucho
this program and that
este programa y que lo
we maintain. Sorelo,
mantenemos. Sorelo,
who has echo? Who has echo? TO
¿quién tiene eco? ¿Quién tiene eco? A
see who it is. Maybe it's me. By
ver quién es. A lo mejor soy yo. ¿Por
that? Because? Don't know. It's me. Let's see,
qué? ¿Por qué? No lo sé. Soy yo. A ver,
I'm going to try it. I'm going to try it. Hello,
voy a probarlo. Voy a probarlo. Hola,
hello hello. It's you? It's you, it's you.
hola, hola. ¿Eres tú? Eres tú, eres tú.
Did you see how he caught you?
¿Has visto cómo te pillado?
Oh, I wanted to come to you very pretty from
Ay, te quería venir muy guapa de
hairdresser and you want to get rid of the
peluquería y queréis libraros de los
animals. Sure, sure. Wait, wait
aripulares. Claro, claro. Espera, espera
a bit. Okay, wait a minute. We hope,
un poco. Vale, un momento. Esperamos,
we wait. What's up, Consuelo?
esperamos. ¿Qué pasa, Consuelo?
What are we here for? Do we know anything new?
¿Para qué estamos? ¿Sabemos algo nuevo?
Hey, they know new things, they aren't.
Eh, saben cosas nuevas, no las están
making public, but oh well, it's going well
haciendo públicas, pero bueno, va bien
the thing, right? Not bad.
la cosa, ¿no? No está mal.
To me, eh, I'm going to tell you the truth, now.
A mí, eh, te voy a decir la verdad, ya
The next day, I felt a little bit
al día siguiente, a mí me dio un poco la
impression that they came a little more
impresión de que venían un poquito más
for activism than for the
por activismo que por la
situation. I don't know if you agree,
situación. No sé si estás de acuerdo,
man. They want to take advantage of everything.
hombre. Quieren aprovecharlo todo.
They obviously want to take advantage of everything.
Evidentemente quieren aprovecharlo todo.
He's seeing echo. Yes, yes. The silence,
Viene viendo eco. Sí, sí. La silencio,
silence, Carmen, meanwhile. But of
silencio, Carmen, de mientras. Pero de
anyway, I always think eh
todas maneras, yo siempre pienso eh
Hey, we have to give voice to all this. Of
eh hay que darle voz a todo esto. De
done, today I posted a tweet where
hecho, hoy he publicado un tweet donde
Public Mirror is
Espejo Público está
investigating a plane in a center
investigando eh una avió en en un centro
supervised, in a public mirror
tutelado, en un O sea, Espejo Público
is already starting an investigation. No
está ya iniciando una investigación. No
These are things that are said because they exist
son cosas que se digan porque sí hay
evidence, there is in fact the activist eh
pruebas, hay de hecho el activista eh
Ely Cruz is surely the week that
ely Cruz eh seguramente la semana que
comes and uploads to my channel with a lot
viene se sube a mi canal con un montón
of tests, videos, and so on for
de pruebas, vídeos eh y demás para
address the issue, because although in this
tratar el tema, porque aunque en este
case was Leli what we were eh
caso era Leli lo que estábamos eh
exposing, Leli's situation, there is
exponiendo, la situación de Leli, hay
a situation behind which there are many
una situación detrás que hay muchas
people who are correctly
personas que son correctamente
policies, politically correct, that
políticas, políticamente correctas, que
They are not interested in getting into the issues,
no les interesa entrar en los temas,
but I am one of those who likes
pero yo soy de las que me gusta
to get muddy, to get muddy and it's happening to me
enfangar, enfangarme y me está pasando
all the material to play it. And now
todo el material para tocarlo. Y ahora
I see that Espejo Público also likes
que veo que Espejo Público también como
television program is investigating
programa de televisión está investigando
It is so that everything comes out in light
es para para que salga la luz todo lo
what's behind it. Sure, but the issue
que hay detrás. Claro, pero eh el tema
is that yesterday's program was then
es que el programa de ayer entonces fue
more focused on activism and
más enfocado a hacer un activismo y
to expose that there is a center, but of course, that
exponer que hay centro, pero claro, eso
It was a lot of debate that we hadn't had
era mucho debate que no nos habíamos
prepared. It gives a lot of debate, that was it
preparado. Da mucho debate, eso era
much debate, but it was one of the
mucho debate, pero era una de las
possibilities for which this girl
posibilidades por la que esta niña se
wanted to leave that supervised center.
haya querido ir de ese centro tutelado.
Anyway, I didn't agree.
De todas maneras, no estuve de acuerdo
with some of the things eh of the
con algunas de las cosas eh de los
guests because eh that thing about them taking away from you
invitados porque eh eso de que te quitan
the children so fast, I mean, that's it
los niños así tan rápido, o sea, eso
Well, you have to experience that, Javi. When
bueno, eso hay que vivirlo, Javi. Cuando
a person lives it or has some
una persona lo vive o tiene algún
close friend who has experienced it, I understand that
allegado que lo ha vivido, entiendo que
Those who have not experienced it say, "That is not
los que no lo han vivido digan, "Eso no
it's so easy. That's easier than it is
es tan fácil. Eso es más fácil de lo que
we think." Really, Javi. But that
nos pensamos." De verdad, Javi. Pero eso
That's for a judge to decide, right? He doesn't decide
eso lo decide un juez, ¿eh? No lo decide
such a judge with such a judge. Among first ones, I don't
un juez tal con así. Entre primera no lo
a judge decides. Eh, it depends on each
decide un juez. Eh, depende de cada
community because that is driven by
comunidad porque eso está llevado por
communities and eh first of all, by
comunidades y eh de primeras, por
For example, in Catalonia the person who decides is
ejemplo, en Cataluña quien lo decide es
Galla's. Eh, then it depends on the
la de Galla. Eh, entonces depende de las
communities and it depends on how it is treated
comunidades y depende cómo se trate
all. It's not that easy. I'm telling you that
todo. No es tan fácil. Ya te digo que
who has had situations of that type,
quien ha tenido situaciones de ese tipo,
eh, in fact, tomorrow a lawyer is coming up from
eh, de hecho, mañana sube una abogada de
family with a lot of impact on
familia muy con mucha repercusión en
social networks to my channel, eh, that's going to
redes sociales a mi canal, eh, que va a
to expose everything that is experienced with the subject
exponer todo lo que se vive con el tema
of the custody, both in
de lo de las custodias, tanto en
men, women, everything that lives
hombres, mujeres, todo lo que se vive
with justice and will expose all this
con la justicia y va a exponer todo este
type of topics. We are talking about a
tipo de temas. Estamos hablando de una
very reputable lawyer, huh? Okay, so it is.
abogada muy reputada, ¿eh? Vale, pues lo
we'll see tomorrow.
veremos mañana.
Tomorrow, tomorrow I have it. I'm playing
Mañana, mañana la tengo. Estoy tocando
a lot of those topics
mucho esos temas
because there is a lot of ignorance and I
porque hay mucho desconocimiento y yo
that I am prone to getting involved in all of these
que soy de pringarme en todas estas
things I like and tomorrow it goes up, tomorrow
cosas me gusta y mañana sube, mañana
Manuela from Diary of a Lawyer uploads and
sube Manuela de Diario de un abogado y
She is delighted to rise and to be able to.
está encantada de subir y de poder.
He says, "You're going to see all the things because
Dice, "Vas a ver todas las cosas porque
I hear her explain things in her
yo la escucho explicar cosas en sus
social networks that I say, this is not
redes sociales que digo, esto no es
normal." And if I had to right now
normal." Y si yo tuviese ahora mismo que
to take a case of these characteristics,
llevar un caso de esas características,
of course she hired her. Well
desde luego la contrataba ella. Pues
We'll see what time he does it tomorrow. TO
mañana te veremos a qué hora lo hace. A
7. Well, we'll be there at 7.
las 7. Pues a las 7 estaremos ahí
stuck together, huh? You give me more homework. You
pegados, ¿eh? Tú mándame más deberes. Tú
send me more homework. Um,
mándame más deberes. Em,
Al told me he's coming as soon as he's ready.
Al me ha dicho que viene en cuanto esté
at home, which will be around 11 and the one
en casa, que será sobre las 11 y el que
He hasn't answered today, it's the boy, huh?
no ha contestado hoy es el niño, ¿eh?
So that people know what they have done
Para que sepa la gente que ha hecho
It's a shame to him that we haven't punished him.
rabon a él, que no lo hemos castigado
we, who then say that I do it
nosotros, que luego dicen que yo lo
punishment or something like that. I have read that
castigo o algo así. He leído yo que
was for Chucho.
estaba para Chucho.
No, we can't hear you, eh, Carmen.
No te no se te escucha, eh, Carmen.
Now it is not heard. You have taken me away
Ahora no se escucha. Me has quitado tú
the microphone.
el micro.
You are not heard as if you were being heard.
No se te escucha como si te lo está
catching the mic, but not your mic. Tea
pillando el micro, pero no tu micro. Te
the camera microphone is picking him up,
lo está pillando el micro de la cámara,
believe. It is as it is as in the mother
creo. Está como está como en la madre
mine. Not today, today you don't come prepared to
mía. Hoy no, hoy no vienes dispuesta a
to snog, huh? I'm like
moñear, ¿eh? Yo estoy como
I agree with Consuelo on that.
yo estoy de acuerdo con Consuelo en eso
that there is a lot of ignorance and everything.
de que hay mucho desconocimiento y todo.
Now, now yes. Yes, from some grandparents in
Ahora, ahora sí. Sí, de unos abuelos en
Oviedo took custody of them
Oviedo les quitaron la custodia del
grandson because the grandson was fat.
nieto porque el nieto estaba gordo.
Man, but that's right, I don't think they have
Hombre, pero eso sí, no creo que han
removed many guards. This
quitado muchas custodias. Está
They say it's a bad guy. if it is that the
malitojota dicen por ahí. si es que el
government gives money or something. Let's see, eh, yes
gobierno da dinero o algo. A ver, eh, si
if it were known what each child earns
se supiese lo que se gana por cada niño
which is supervised by the community in
que está tutelado por el la comunidad en
each case. Yes, but then I already did yesterday.
cada caso. Sí, pero luego yo ayer ya
then thinking, eh, or this morning, I think
luego pensando, eh, o esta mañana, creo
that this morning going around
que esta mañana dando la vuelta a
telling Lorena, right? How was it?
contándole a Lorena, ¿no? ¿Cómo fue el
live last night? Sure, let's see, you say 60,
directo anoche? Claro, a ver, dices 60,
70,000 € but of course, 60 70,000 € for
70.000 € pero claro, 60 70,000 € por
each child, but for how many years,
cada niño, pero para cuántos años,
How old is a child? That is, to the
¿cuántos años tiene un niño? O sea, a lo
better a child hits, eh, if the child
mejor un niño se pega, eh, si el niño se
glue 3, with 5 years, it's not that much 70,000 €
pega 3, cu 5 años, no es tantos 70,000 €
I know a child was taken away from him
yo sé un niño le quitó la le quitaron la
custody to the mother and they gave it to her
custodia a la madre y se la dieron a
some relatives and those relatives are
unos parientes y esos parientes están
charging for it
cobrando por el
child. That I do know. Damn, what a world
niño. Eso sí que lo sé. [__] qué mundo
rarer. No, not with how much, I don't know.
más raro. No, no con cuánto no lo sé.
It is also that it depends on the
También es que que depende de las
communities, but they are the child's uncles,
comunidades, pero son tíos del niño,
It depends on the communities, it depends on
depende de las comunidades, depende de
But I tell you that sometimes it is easier
Pero ya te digo que a veces es más fácil
than we think, huh? That is to say,
de lo que nos pensamos, ¿eh? Es decir,
Well, this lawyer will tell you tomorrow,
bueno, esta abogada mañana lo contará,
That is, when it arrives and due to a problem of
es decir, cuando llega y por problema de
one of the parts of the
una de las partes de los
Parents, social affairs come to you
progenitores, te llega asuntos sociales
and they tell you, "We'll take away your
y te dicen, "Te quitamos al
child." They don't say that there is another part,
niño." No cuentan que hay otra parte,
that there is another parent who can
que hay otro progenitor que puede
take care of the child. Ah, no.
atender al niño. Ah, no.
Of course, there is a lot, that's why I tell you
Claro, es que hay mucha, por eso te digo
that tomorrow is going to be very interesting. By
que mañana va a ser muy interesante. Por
I tell you that tomorrow this lawyer will do it
eso te digo que mañana esta abogada lo
will explain in a very way
va a explicar de una manera muy
interesting because in the end
interesante porque al final
eh and that we have to live the cases of
eh y que hay que vivir los casos de
near. When you experience cases of
cerca. Cuando se viven los casos de
close and you have them and you touch them and you see them and
cerca y los tienes y los palpas y ves y
eavesdropping and so on,
escuchas y demás,
eh things happen that you say, "I don't
eh pasan cosas que dices, "No lo
I understand."
entiendo."
My goodness.
Madre mía.
So that's why I decided to bring
Entonces, por eso he decidido traer a
a family lawyer who has been working for many years
una abogada de familia que lleva muchos
cases nationwide and that she
casos a nivel nacional y que ella
explain well how and then and then
explique bien cómo y luego y luego
because other cases maybe of girls
porque otros casos a lo mejor de niñas
that they are behaving terribly terribly terribly
que se están portando fatal fatal fatal
with parents, social issues
con los padres, los asuntos sociales
They pass by, they do nothing, because they should
pasan, no hacen nada, pues deberían de
take those girls and put them in a center
[__] esas niñas y meterlas en un centro
juvenile. Well, actually, in
de menores. Bueno, de hecho, en
television has come out many times many
televisión ha salido muchas veces muchos
parents saying, "My child has
padres diciendo, "Mi hijo tiene
any kind of disorder, please
cualquier tipo de trastorno, por favor
that they put it judicially." And they do not do
que judicialmente lo pongan." Y no hacen
nothing. They don't, do you tell me or do you tell me?
nada. No hacen, ¿me lo dices o me lo
accounts? They do nothing. Absolutely not
cuentas? No hacen nada. Absolutamente no
there is nothing. They are not minors and especially if
hay nada. No son menores y sobre todo si
They are not minors. No no. And when they are
no son menores. No, no. Y cuando son
older people do nothing either. They don't do
mayores tampoco hacen nada. No hacen
nothing. They simply say, "They have removed
nada. Simplemente dicen, "Han quitado
psychiatric and hospital only
los psiquiátricos y en el hospital solo
It can be two or three days. It is what
puede estar dos o tres días. Es lo que
they tell you.
te dicen.
Hey, I'm telling you, today I shared in
Eh, ya te digo, hoy hoy he compartido en
X the news from Espejo Público
X la noticia de de Espejo Público de
Antena 3, because they are going to start
Antena 3, porque ya van a empezar a
investigate why things are happening.
investigar porque están pasando cosas.
It is not generalizing, it depends on the
No se está generalizando, depende de las
communities. If this is managed
comunidades. Si es que esto lo gestiona
each community and not in all
cada comunidad y no en todas las
communities the same thing happens, but there are
comunidades pasa lo mismo, pero hay
coincidences that in certain
casualidades de que en ciertas
communities yes it is happening. Well,
comunidades sí que está pasando. Bueno,
The Mallorca thing came out, didn't it? HE
se destapó lo de Mallorca, ¿no? Se
uncovered and covered himself. Mallorca, what?
destapó y se tapó. Mallorca, ¿qué?
Man, the thing about the councilwoman,
Hombre, lo del tema de la concejala,
right?, that the husband was in charge of the issue
¿no?, que el marido llevaba el el tema
from the sheltered flat where they had
del piso tutelado donde habían
all. It's just that now I don't remember how it is
todo. Es que ahora no me acuerdo cómo se
she called, but she was a politician
llamaba ella, pero que ella era política
there in Mallorca. I, I tried that of the
allí en Mallorca. Yo yo traté lo de lo
From Valencia, the thing about this chick, the
de Valencia, lo de la tipa esta, la
Oltra, that was also
Oltra, que eso también estaba
related to a center That too
relacionado con un centro Eso también
was related to a center
estaba relacionado con un centro
ward, eh, that the husband of de
tutelado, eh, que que el marido de de
This potato abused this. You have this.
esta de esta papa abusó. Esto lo tenéis
on the main channel how good it is
en el canal principal que bueno la
Cristina. Yes, yes, that is you know that
Cristina. Eso sí, sí, eso es sabéis esa
busy, huh? I mean, of course, things of
movida, ¿no? O sea, claro, cosas de
These happen. These things happen. But it is
estas pasan. Esas cosas pasan. Pero es
that there are many, it is not that they abuse, it is
que hay muchas, ya no es que abusen, es
They say there is even prostitution in
que dicen que hay hasta prostitución en
that, huh? There are three that are still there
ello, ¿eh? Hay tr eso ya es todavía
worse. Damn, what a mafia and what and what
peor. [__] qué mafia y que y qué
fuss. Well, nothing, Gonzolo, we will be
jaleo. Pues nada, Gonzolo, estaremos
I'll be waiting for your live tomorrow. Let's see
mañana pendiente de de tu directo. A ver
let's see what you tell each other. Let's see what you have
a ver qué qué os contáis. A ver qué te
clarifies. Today we have a lot of, well,
aclara. Hoy tenemos un montón de, bueno,
Let's see, a lot of, it's not that we have
a ver, un montón de, no es que tengamos
like many topics, but yes
como muchísimos temmas, pero sí que
We have a lot of ironing in each of
tenemos muchísima plancha en cada uno de
the topics we have. Let's go, I think
los temas que tenemos. Vamos a, yo creo
that we are going to start with the weakest,
que vamos a empezar por lo más flojito,
which is a little bit here some little thing of
que es un poquito aquí alguna cosilla de
Juanjo, that made me laugh a bit,
Juanjo que me ha hecho alguna gracia,
No? A little thing that happened to him in
¿no? Una cosita que le ha pasado en
Twitter. We have Peppa, right? What of
Twitter. Tenemos a la Peppa, ¿no? Que de
Suddenly he realized, well,
repente pues se ha dado cuenta, bueno,
It's not that he has realized, well, he has
no es que se haya dado cuenta, bueno, ha
open your eyes, right? We can say that
abierto los ojos, ¿no? Podemos decir que
Peppa has opened her eyes, suddenly she
Peppa ha abierto los ojos, de repente se
has begun to realize how bad
ha empezado a dar cuenta de lo mala que
It's Lolly Huerta, how she insults and that
es Lolly Huerta, de cómo insulta y que
He doesn't have cancer and he's very ugly
no tiene cáncer y que es muy feo
use it too. That is, it has been given
utilizarlo también. O sea, se ha dado
tells a lot of things. And then
cuenta de un montón de cosas. E y luego
We also have the Vita space, which
también tenemos el espacio de Vita, que
I haven't listened to it all, but I do
no lo he escuchado entero, pero sí que
They have sent me a few dec's to the
me han mandado unos cuantos decl a los
that we are going to react, where then
que vamos a reaccionar, donde pues
It pretty much dismantles the story of this
desmonta bastante la historia de de este
gentleman, right? Juanjlo's too.
caballero, ¿no?, de de Juanjlo también.
So Juanjo, you're coming up with the
Así que Juanjo, se te viene la
evening. One, related to the topic of
noche. Uno, relacionado al tema de
Juanjo, this is what I've been doing with this.
Juanjo, que esto eh con esto me he
woken up from his nap, which was all
levantado de la siesta, que estaba toda
people like saying to me, "Man, look at what
la gente como diciéndome, "Tío, mira lo
What happened, Twitter finally takes
que ha pasado, por fin Twitter toma
measure." Let's see, I don't know to what extent
medida." A ver, yo no sé hasta qué punto
And I understand that Twitter, of course, is the same
e entiendo que Twitter, claro, al igual
that youtuber, I understand that Twitter in
que youtuber, entiendo que Twitter en
sometime you have to say, "Hey,
algún momento tiene que decir, "Oye,
Kid, calm down with the complaints
chaval, cálmate con las reclamaciones
these, aren't they? Hey, this tool doesn't
estas, ¿no? Eh, que esta herramienta no
It is for you to censure the gang and
está para que tú censures a la peña y y
that they don't talk about you or that they don't share
que no hablen de ti o que no compartan
a clip of yours." Then it looks like
un clip tuyo." Entonces se ve que
Twitter has given him a little tap for
Twitter le ha pegado un toquecillo por
the issue of fraudulent reports,
el tema de los reportes fraudulentos,
no, girls?
¿no, chicas?
Well yes, man, there were many,
Pues sí, hombre, es que fueron muchos,
No? Holy crap, but all the videos,
¿no? [__] pero que todos los vídeos,
No? All the ones you removed are back again.
¿no? Todos los que quitó están otra vez.
All videos are dead. Yes, yes,
Han muerto todos los vídeos. Sí, sí,
They are returning them all. I have and
están devolviéndolos todos. Yo tengo y
He's reporting them again, huh?
él los está volviendo a reportar, ¿eh?
Well, I'm lucky that I complete
Pues yo tengo suerte que yo compleo
This, he is reporting them again.
esto, los está volviendo a reportar.
After this he is doing it again
Después de esto está volviendo a hacer
the same. Or if I shared. Well, hey, to
lo mismo. O sio compartí. Bueno, oye, a
The best thing is that he wants to stay off Twitter.
lo mejor se quiere quedar sin Twitter.
I shared it and it didn't report me.
Yo compartí y a mí no me ha reportado
nothing. There it is. Well, you're going to get it.
nada. Ahí está. Pues ya te lo va a
report, nothing more than I gave it to you, but
reportar, nada más que te lo di, pero a
the person who gave it to you
la persona que se lo
that you retweeted it, he didn't take it back.
que se lo retweiteaste no se lo quitó.
I shared, for example, and to whom
Yo compartí, por ejemplo, y al que
I retweeted it because it was clear. Yes, it was clear.
retuiteé pues se lo había Sí que se clar
to everyone who retweets it, of course, to me
a todo el que retuite se lo Claro, a mí
He hasn't told me anything either, but of course,
tampoco me ha dicho nada, pero claro, la
account that I retweeted with that video
cuenta que yo retuiteé con ese vídeo la
had removed the video. Yes, yes, yes, but
había quitado el vídeo. Sí, sí, sí, pero
to you, but you have it in your in your
a ti, pero tú lo tienes en tu en tu
TV, right? Because it then puts a video on you
tele, ¿no? Porque te pone luego vídeo
removed by rights of such, puts you
eliminado por derechos de tal, te pone
then that. Yes, I haven't looked at it.
luego eso. Sí, que no lo he mirado.
Yes, then it tells you that the video has
Sí, luego te pone como que el vídeo ha
been eliminated. But I don't understand either.
sido eliminado. Pero yo tampoco entiendo
eh eh dedicating ourselves to this the desire,
eh eh dedicándonos a esto el ansia,
because let's see, I understand that maybe yes
porque a ver, entiendo que a lo mejor si
someone publishes your address, your card
alguien publica tu dirección, tu tarjeta
credit, eh some move like that super
de crédito, eh alguna movida así super
torch, you want to delete them from the internet,
tocha, las quieras borrar de internet,
but let people put a [ __ ] and that
pero que la gente ponga un clituyo y que
is criticizing you, it takes away your
te esté criticando, tanto te quita la
life. I mean, I don't have time, eh,
vida. O sea, a mí no me da tiempo, eh,
many times, look, this leads to
muchas veces, mira, de est eh lleva
since the week
desde la semana
past eh the manager waiting for me so that
pasada eh el gestor esperándome para que
I gave him the quarterly bill.
le entregue la factura de la trimestral.
Hey, Pablo, for a lawsuit we filed
Eh, Pablo, para una demanda que ponemos
this week waiting for you, how is it
esta semana esperando que le, ¿cómo se
calls? Let him give you a minute of something
llama? Que le minute una cosa de un
YouTuber who hits every day
youtuber que se pega todos los días
making direct from us. And not me
haciendo directo de nosotros. Y a mí no
gives me time to put myself, I wouldn't give it to myself
me da tiempo para ponerme, no me daría
time nor am I interested in reporting
tiempo ni me interesa ponerme a reportar
8000 Twitter accounts because they put a
8000 cuentas de Twitter porque pongan un
my clip, eh, that seems bad to them, or
clip mío, eh, que les parezca mal, o
So, why is there so much interest in that?
sea, que que tanto interés en eso, por
God. But he does it with everything, with the
Dios. Pero lo hace con todo, con el
minimal video. But he did it
mínimo vídeo. Pero es que lo hizo
even with eh because the Indian what
incluso con eh porque el indio lo que
had put was like an image of Ia and
había puesto era como una imagen de Ia y
as written and also reported to him the
como escrito y también le reportó los
videos, do you remember? Because the Indian does not
vídeos, ¿os acordáis? Porque el indio no
put the videos, put something on and it was
puso los vídeos, puso algo y se lo
reported. also because like Don Quixote
reportó. también porque como el Quijote
He compared himself to Cervantes. Clear,
él lo se comparó con Cervantes. Claro,
Don Quixote has copyright and that's it
el Quijote tiene derechos de autor y eso
If you copy it, then you compare it with that,
si lo copia pues se compara con eso,
No? With the
¿no? Con el
Quixote is super fraudulent, huh? Yeah
Quijote s super fraudulento eso, ¿eh? Si
You have to work, you don't have time
tú tienes que trabajar, no te da tiempo
to do everything that this man is
a hacer todo lo que este hombre está
doing. It is and at the end he said that he had
haciendo. Es y al final dijo que había
given a strike to someone. Who is it
puesto un strike a alguien. ¿A quién le
put the strike? It was a bluff on his part. Well
puso el strike? Fue un farol de él. Pues
I don't know, unless it's the video that the lazy guy
no sé, como no sea el vídeo que el vago
It's Javi.
es Javi.
Yesterday I think I was talking something about the
Ayer estaba creo hablando algo de que el
Javi was lazy, wasn't he? Dropping hints.
vago era Javi, ¿no? Tirando indirectas.
Of course, the name is not to be mentioned.
Claro, el nombre no mentar
no strike you can't bring to
no un strike no puedes traer a
to Marina because you have run out
a Marina porque te has quedado sin
money because you don't save, you don't earn,
dinero porque no ahorras, no no ganas,
No. He has been commenting this week,
no. Él esta semana ha estado comentando,
Look, a couple of passages ago, of course,
mira, hace un par de pasajas, claro,
I'm, we've had 1000 topics and and I don't
estoy, hemos tenido 1000 temas y y no le
I have not answered him nor do I have to
no le respondido ni tampoco tengo que
answer him. If he is in his right to
responderle. Si él está en su derecho de
comment on my topics. What I criticize
opinar de mis temas. Lo que yo critico
is that then he says that he is not there
es que luego él diga que no está
pending my live shows, my
pendiente de mis directos, de mis
things and such. If he is in his right,
movidas y tal. Si él está en su derecho,
man, it's pending. He commented ago
hombre, está pendiente. Él comentó hace
two or three days eh in one eh they sent me
dos o tres días eh en un eh me mandaron
One click, because these people do send me
un click, pues esta gente sí me mandan
All Clios, you know,
todos los clio, ustedes lo sabéis, los
that you are in the group you know. and
que estáis en el grupo lo sabéis. y
They put a click in which he spoke
pusieron un click en el que él hablando
from eh every day it starts directly
de eh todos los días inicia directo
talking about numbers because it has a
hablando de los números porque tiene una
paranoia about the issue of numbers that
paranoia con el tema de los números que
actually all the channels on the topic
en realidad todos los canales del tema
from the heart have come down, even those who
del corazón han bajado, incluso los que
They were super, eh, they had 100,000
estaban super eh que tenían 100,000
visits, 200,000 visits in which they have
visitas, 200,000 visitas en en que han
lowered because it is that right now it is that
bajado porque es que ahora mismo es que
There's not really a theme either, you know? No
tampoco hay que haya un tema, ¿sabes? No
There is nothing we can do anymore
hay nada que tampoco podemos hacer más
nothing. Work and you set up a
nada. Trabajar y y te montas un
group, you invite a famous person, you become
corrillo, invitas a un famoso, te haces
a podcast, you do an interview and
un podcast, te haces una entrevista y
such, right? But what do you have?
tal, ¿no? Pero que eh tiene una rayera
with the numbers that freak out. Well, then
con los números que flipa. Bueno, pues
every day he sends a message to
todos los días manda como un mensaje a
his community saying that he is doing very well
su comunidad diciendo que a él le va muy
well, it has 300,000 visits per per
bien, que tiene 300.000 visitas por por
day and so on and so forth. Sure, I'll put on
día y patatín y patatá. Claro, me pongo
I'm going to watch the videos. I every time
yo a a mirar eh los vídeos. Yo cada vez
that we saw it here, damn, today
que lo hemos visto aquí, [__] hoy
there were 500 spectators, that is, he
estaba con 500 espectadores, o sea, él
is at a level right now of number and
está a un nivel ahora mismo de número y
This is not to offend you or anything, I mean,
esto no es por ofenderle ni nada, o sea,
but each one has what he has. AND
pero la cada uno tiene lo que tiene. Y
today there were 500 spectators and now
hoy estaba con 500 espectadores y ahora
eh at night well I think I was with
eh por la noche pues creo que estaba con
800 or something like that now when we have
800 o algo así ahora cuando hemos
we started. Then the videos
empezado nosotros. Em luego los vídeos
They don't even reach 5000 visits anymore. And I say
no llegan ya ni a 5000 visitas. Y digo
Yo, this is why YouTube works
yo, esto es que porque YouTube funciona
So, you know, suddenly
así, ustedes lo sabéis, que de repente
you get one of these shorts like
te pilla un short de estos de los como
the TikToks, right? Hey, he's always been
los TikTok, ¿no? Eh, que él siempre ha
criticized a lot the issue of shorts,
criticado mucho el tema de los short,
I remember one time he caught me
que a mí me acuerdo una vez que me cogió
a short with Fran, eh, 10 million
un short con Fran, eh, 10 millones de
visits and he said, "No, that's not fair.
visitas y él dijo, "No vale, eso no
Okay, that's not fair, those visits are not
vale, eso no vale, esas visitas no son
true." Do you remember that? And
verdaderas." ¿Os acordáis de eso? Y
now it's vertical and such. Well,
ahora se esta de vertical y tal. Bueno,
Well, I asked Joe Hunter, I asked him
pues le he pedido a Joe Hunter, le he
said, "Joe, you are capable of knowing
dicho, "Joé, tú eres capaz de saber
because out of curiosity, because it is that
porque ya por curiosidad, porque es que
has been opening with A all week
lleva toda la semana abriendo con A
We're doing well, huh? We do not
nosotros nos va bien, ¿eh? Nosotros no
we have had to fire anyone from
hemos tenido que despedir a nadie de
our team, huh? On our channel,
nuestro equipo, ¿eh? En nuestro canal,
in our in our channel it is not known
en nuestro en nuestro canal no se
leak photos of minors. And I say, you
filtran fotos de menores. Y digo, tú
You can see me in shorts, because
eres capaz de verme qué short, porque
Of course, if you have the live ones with 900
claro, si tienes los directos con 900
viewers, 800, if you have the videos
espectadores, 800, si tienes los vídeos
with less than 5,000 visits, you in
con menos de 5,000 visitas, tú en
Reality, where are those numbers?
realidad, ¿dónde están los números esos?
You are, you have to have the
Tú estás, tú tienes que tener los
numbers like those of Troy. And Jo Hunter,
números como las de Troya. Y Jo Hunter,
which is a machine that you already know, no
que es una máquina que ya lo sabéis, no
I know how to get this out, okay? Well, there is
sé cómo se saca esto, ¿vale? Pues ha
taken out the real numbers. This,
sacado los verdaderos números. Esto,
You can put this on Twitter.
esto lo podéis poner en Twitter que esto
can't strike, okay? This is
no puede poner strike, ¿vale? Esto es
mine and Jo Hunter's. These are the
mío y de Jo Hunter. Estos son los
true numbers of the 30 days of
verdaderos números de los 30 días de
Juanjo. 76% of visits are from
Juanjo. El 76% de las visitas son de
shorts. Clear. Here he is.
shorts. Claro. Él, aquí lo tenéis
detailed, okay? He is in videos
detallado, ¿vale? Él en vídeos está
having 200,000 visits, but at the
teniendo 200,000 visitas, pero a la
week and live, which you have to have
semana y en directos, que hay que tener
keep in mind that many are vertical, which
en cuenta que muchos son verticales, que
You already know that they are inflated visits and they are
ya sabéis que son visitas infladas y son
fake, 100,000 a week. That is to say,
falsas, 100,000 a la semana. Es decir,
he really if I don't fail them
él realmente si no me fallan los
calculations, eh, four and tr are seven. He
cálculos, eh, cuatro y tr son siete. Él
It doesn't arrive, well, it's around the
no llega, bueno, está alrededor del
million monthly visits if you remove it
millón de visitas mensual si le quitan
the shorts, a million views. a
los short, un millón de visitas. un
channel like Arde Troya and Peppa or some
canal como Arde Troya e Peppa o alguna
like that, right? More or less pretty. Well, by
así, ¿no? Más o menos bonito. Bueno, por
that is if you buy a Mexican hat
eso si se compra un sombrero mexicano de
straw says they have to reach the challenge
paja dice que tienen que llegar al reto
to be able to pay him. That's what it has
para poder pagarle. Eso es lo que ha
made today, right? That he, let's see, that he
hecho hoy, ¿no? Que él, a ver, que él
will have saved, that it is true that
habrá guardado, que sí que es verdad que
is that he uses that when not not
es que él utiliza que cuando no no
They have to pay for the hat, which
tienen que dar pagarle el sombrero, que
that's what they spend it on. when there has been
para eso lo gastan ellos. cuando ha
commented when he commented on
comentado cuando ha comentado lo de
Marina has done it as if with contempt of
Marina lo ha hecho como con desprecio de
We'll see, but we'll see, eh?
que vamos a ver, pero vamos a ver eh
when But that's the minds
cuando Pero eso son las las mentes
small, aren't they? Eh, it's not that I don't
pequeñas, ¿no? Eh, no es que yo no
I hire a team because I have to
contrato un equipo porque yo tengo que
save money. Let's see, Juanjo,
guardar dinero. Vamos a ver, Juanjo,
My love, when you hire a team,
vida mía, cuando tú contratas un equipo,
This helps you earn more money. In
eso sirve para que ganes más dinero. En
the moment you have a member of the
el momento que tienes un miembro del
team, if it is to have that member of the
equipo, si es tener ese miembro del
equipment is not generating more money for you,
equipo no te está generando más dinero,
Well then it doesn't work outside. But the
pues entonces no funciona fuera. Pero el
the fact that I have an editor,
hecho de que yo tenga un editor,
Imagine an editor, right? The videos of the
imagínate un editor, ¿no? Los vídeos del
main, a video of my main,
principal, un vídeo del principal mío,
Well, maybe it has 4 or 5 hours of
pues a lo mejor tiene 4 o 5 horas de
edition. Well, if I have an editor,
edición. Pues si yo tengo un editor,
those 4 or c hours I'm doing a
esas 4 o c horas estoy haciendo un
straight. Clear. You understand? That's the one
directo. Claro. ¿Entiendes? Esa es la
way of looking at things from a businessman.
forma de de mirar de un empresario.
It depends on how you approach it.
Depende como tú enfoques.
Clear. Clear. And he sees it as like
Claro. Claro. Y lo ve como como
insulting, as negative the fact of
insultante, como negativo el hecho de
that you are paying the salary.
que tú le estés pagando al sueldo.
Clear. It's as chic as you want it
Claro. Es como chic lo como quieres
lazy. Yes, yes, very vague. That is, same
vago. Sí, sí, vaguísimo. O sea, d mismo
I'm being scolded because that's
se me está riñendo porque eso es
a matter of investing to win. If it is
cuestión de invertir para ganar. Si es
that's how it is in the world of
que eso es así en el mundo de del
businessman. Clear. And when something doesn't
empresario. Claro. Y cuando una cosa no
it works, so nothing happens. If you know
funciona, pues no pasa nada. Se se
assumes, changes, becomes another and you
asume, se cambia, se hace otra y y te
you focus on what is working and that's it
centras en lo que va funcionando y ya
this. There are things that work very well
está. Hay cosas que funcionan muy bien
for a time. Here at Telesarse they have
durante una época. Aquí en Telesarse han
There have been things that have worked very well
habido cosas que han funcionado muy bien
for a time. Hey, well not now.
durante una época. Oye, pues ahora no
works. Well, well, then we're leaving.
funciona. Pues bueno, pues nos vamos
for another, another one will come out, you know? AND
para otra, ya saldrá otra, ¿sabes? Y
This is so, but the reality is
esto es así, pero e que la realidad es
That, Juanjo, the reality is not even a million
esa, Juanjo, la realidad es ni un millón
of visits has on your channel, that you
de visitas tiene en tu canal, que tu
channel is your main one, that your channel
canal es tu principal, que tu canal
has 700,000, which is not telesalseo, which
tiene 700.000, que no es telesalseo, que
It's the tertiary, you know? Exact. And nothing,
es el terciario, ¿sabes? Exacto. Y nada,
and the creature has a paranoia that does not
y tiene una paranoia la criatura que no
see. Alne will be arriving soon. Is
vea. Alne estará a punto de llegar. Es
I don't want to get into the Pepa topic.
que no quiero entrar en el tema [__]
until Alanne arrives so that it stops
hasta que Alanne no llegue para que para
that catches him around here. Girls, take off the
que le pille por aquí. Chicas, quita la
mouth, Carmen. Well, I have to go to
boca, Carmen. Bien, tengo que ir a
get my stitches removed from Thursday, but
quitarme los puntos del jueves, pero
good, good. It doesn't hurt or anything anymore.
bien, bien. Ya no me duele ni nada.
Good. My goodness, how bad it is, how dull it is.
Bien. Madre mía, qué mal como apagadita.
Well, the first day and the second
Bueno, el primer día y el segundo lo
is having a bad time. Then it will be here because for me
pasa mal. Luego ya será aquí porque a mí
They have sent me cacli de la Carmen that
me han mandado cacli de la Carmen que
people were paying, they weren't
estaba pagando gente, no se estaba
she paying, huh? I was paying the
pagando ella, ¿eh? Estaba pagando el
character.
personaje.
Hey, but Pepa now that she has
Oye, pero la la [__] ahora que se le ha
Depression gone, why not get involved?
quitado la depresión, ¿por qué no se lía
to answer you now? That we take her
a contestarte ya? Que la llevamos
waiting since December.
esperando desde diciembre.
Mine is already prescribed. Mine was in
Lo mío ya prescrito. Lo mío fue en
December 24. That's already prescribed.
diciembre del 24. Eso ya prescrito.
Now she has to focus on what she
Ahora tiene que estar centrada en lo de
Now, at Loli's. Damn, tell me the one
ahora, en lo de Loli. [__] pues dime el
trick because with me it doesn't prescribe anything.
truco porque conmigo no prescribe nada.
It doesn't do anything for me. Because he didn't see it
A mí me saca nada. Porque no lo vio lo
mine. But mine says that it is not
mío. Pero lo mío dice que es que no lo
saw. That's what she says she didn't see. Already
vio. Eso dice ella que no lo vio. Ya
this. He didn't see it. But you can see it. No
está. No lo vio. Pero lo puede ver. No
it was about other things. that she got sick
fue de otras cosas. que se puso mala de
other things, that he didn't see it
otras cosas, que no que no lo vio lo
mine, who has not seen it yet, because now
mío, que todavía no lo ha visto, pues ya
It is, that since since since I do not see it.
está, que ya que ya que no lo vea.
Did you see that yesterday he was a hair away from
¿Visteis que ayer estuvo a un pelo de
to start insinuating that I was taking
ponerse a insinuar que yo tomaba
cocaine?
cocaína?
Yes, well, a hair or hinted at it. There is a
Sí, bueno, un pelo o lo insinuó. Hay un
YouTube, there is a youtuber who
YouTube, hay un youtuber que
He has directly signed it and that one is already
directamente lo ha firmado y ese ya
has a lawsuit. Yes, yes, okay. And there is
tiene una demanda. Sí, sí, vale. Y hay
people, I people out there in X. I have
gente, yo gente por ahí en X. Yo lo he
read too. I don't like him, but
leído también. No le trago, pero
No, but there is one who has
no, pero es que hay uno que lo ha
signed very calmly. It's like that
firmado tranquilísimamente. Es como que
is about to be given,
está a punto de que han dado,
No? It's not, I don't know, don't mention anyone
¿no? No es, no sé, no menciones a nadie
just in case. No, no, no. It is that they have
por si acaso. No, no, no. Es que han
There have been several who have done it, but
habido varios que lo han hecho, pero
Of course, there are some that are in the in the
claro, hay algunos que están en el en el
your cousin's [ __ ], you can't put them
[__] de su prima, no se les puede poner
a demand, but to those who are here
una demanda, pero a los que están aquí
in Spain that I don't understand why
en España que no no entiendo en qué
At the moment they believe that he is not in Spain
momento se creen que no está en España
that I say, "Oh, okay." Well then
que yo digo, "Ah, vale." Pues entonces
no, there is not one in Spain that has it
no no hay uno en España que la que lo ha
that I'm left so I say, "Well,
que me he quedado así que digo, "Bueno,
Well, okay, well, there's another one.
pues vale, pues ya está otra otra
new demand this week and now and now
demanda nueva esta semana y ya y ya la
has Paul. I don't know when the I don't know if the
tiene Pablo. No sé cuándo la no sé si la
will be delivered before the end of the week,
entregará antes de que acabe la semana,
Well, it's with the Dallas thing too or the
pues está con lo de Dallas también o la
that comes, but Pepa caught in a
que viene, pero la [__] cogió en un
direct and he started halfway through saying it. No it
directo y se puso a medio decirlo. No lo
I have finished seeing very clearly
he terminado yo de ver muy claro
still, but come on, it's been there eh
todavía, pero vamos, ahí ha estado eh de
put your foot in it, man. From Fran, I think
meter la gamba, hombre. De Fran, yo creo
that she said it as an aunt and as if not that
que lo ha dicho de tía y como que no que
You made a gesture that I don't know what, but
le hiciste un gesto que no sé qué, pero
from Fran, from Fran. like the one in the click
de Fran, de Fran. como el en el click
that I have seen, in the click that I have
que yo he visto, en el click que yo he
It is seen that many times we hear
visto es que muchas veces escuchamos
barbarities that you, what barbarity,
barbaridades que tú, qué barbaridad,
demand, complaint. People tell you,
demanda, denuncia. La gente te dice,
"No, he reports, but many times even though
"No, denuncia, pero muchas veces aunque
There are ugly things, it doesn't mean that
haya cosas feas no quiere decir que
then in a court go to such and such." And I
luego en un juzgado vaya a a tal." Y yo
the click that I saw at least, look that
el click que vi por lo menos, mira que
I want to grab it, eh, because
tengo ganas de trincarla, eh, porque a
Pepa escaped me, but at least I did.
[__] se me escapó, pero yo por lo menos
the click I saw I couldn't see it myself
el click que vi no llegaba a verlo yo
as sufficient to sue. Topic of
como suficiente para demandar. Tema de
Being accused of drugs is the easiest thing
que te acusen de droga es lo más fácil
to win, huh? You are afraid that you will be accused of
de ganar, ¿eh? Se tema que te acusen de
drugs for free. That's it for me.
droga por la cara. Eso ya pues a mí la
Loli, I don't know how many times she has accused me.
loli no se la de veces que me ha acusado
about that. Of course not. Well that's it, that's it.
de eso. Claro, no. Pues eso es eso es
a lawsuit that is won. But the loli
una demanda que es ganada. Pero la loli
is a separate case. Of course, the lolly every
es un caso aparte. Claro, la lolly cada
once that is noticed it does not stay in
vez que eso se nota que no se quede en
how about the nose?
la nariz que tal.
It's that much But it's that Peppa of you
Es que mucha Pero es que Peppa de ti
He said you had made a Francy gesture
dijo que habías hecho un gesto de Francy
who said as if he bent down, that he was
que dijo como que se agachó, que se le
I don't know what fell, what's up, but about you what?
cayó no sé qué, que tal, pero de ti que
you had done I don't know what to him. The gesture to
tú le habías hecho no sé qué. El gesto a
that you had made a gesture to Fran.
que tú le habías hecho un gesto a Fran.
as if the other realized and he
como que el otro se diera cuenta y el
another had noticed that
otro se la había notado que
my mother. Apart from the fact that it is a gesture that
madre mía. Aparte que es un gesto que
Javi does a lot. If you observe it
Javi hace mucho. Si tú lo observas
when he is live and or such he is
cuando él está en directo y o tal él es
a gesture that Javi touched on a long time ago
un gesto que Javi hace mucho tocaste
She was there today with her nose
estaba ella hoy con la nariz
the thing about touching your nose the thing about touching your
lo de tocarse la nariz lo de tocarse la
nose they don't say that's when they lie.
nariz no dicen que es cuando mienten.
Ah, well I don't know. I don't analyze it.
Ah, pues no lo sé. Yo no lo analizo.
But it is true that sometimes it does happen.
Pero sí que es verdad que a veces sí que
you have the mania. She was there. Come on,
tienes la manía. Estaba ella ahí. Venga,
to touch his nose too. It's that I
a tocarse la nariz también. Es que yo
I have a little bit of good, a little bit of pretty
tengo un poco de bueno, un poco bastante
of how it is not sinusity but the other
de cómo se no sinusity sino el otro
rinity, right? I mean, like it has a lot
rinity, ¿no? O sea, como que tiene mucho
mucus, he has a lot of mucus, he has a lot
moco, tiene mucho moco, tiene mucho
I'm with the drops and and always such and
estoy con las gotas y y siempre tal y
especially since they blocked my
sobre todo desde que me te tapon la
nose. I am always with
nariz. Yo estoy siempre con
breathes laps. Yes, yes, yes. No no
respiravueltas. Sí, sí, sí. No, no
I breathe in luxury, but I always have to
respiro de lujo, pero siempre tengo que
I'm dreaming, I don't know. How much I have.
estar sonándome, no sé. Cuánto tengo.
Riniti is, isn't it? It's like Yeah, yeah, rinite,
Riniti es, ¿no? Es como Sí, sí, rinite,
rhinitis. I have to put the drops,
rinitis. Yo tengo que echar las gotas,
If not, I don't breathe. But I am sick of
si no no respiro. Pero yo soy enfermo de
chroma. Let's see, you'll see. There are people who
croma. A ver, tú verás tú. Hay gente que
She's crazy and she gets into everything
está loca y y se mete y se mete de todo
kind of drugs having whatever, but
tipo de drogas teniendo lo que sea, pero
Man, I have a Crohn's disease.
hombre, un enfermo de Cron que tengo
every 6 months one
cada 6 meses una
analytics you have a little I think that
analítica tienes un pequeño creo que
you're tanned.
estés tanado.
Man, I've never seen you, for
Hombre, yo nunca te he visto a ti, por
example, going out here drunk and others
ejemplo, salir aquí borracho y a otras
I've seen them a few times and you
las he visto unas cuantas veces y a ti
I've never seen you come out here drunk.
nunca te he visto yo salir aquí bebido.
He smoked. I smoked a lot. He smoked a lot.
Fumaba. Yo fumaba mucho. Fumaba mucho.
Yes, he smoked a lot. And I when Yes,
Eso sí, fumaba mucho. Y yo cuando Sí,
Yeah. I smoked a lot, a lot, a lot. And and
sí. Yo fumaba mucho, mucho, mucho. Y y
here on the computer, let's go here on the
aquí en el ordenador, vámonos aquí en la
another house was pin, I could smoke
otra casa estaba pin, yo me podía fumar
more than one pack a day and pack and
más de un paquete al día y paquete y
half and days than two. Hm. And drink
medio y días que dos. Hm. Y beber
Alcohol has never been a kid's thing
alcohol nunca ha sido muy de chaval
when I went out to party and that's it
cuando salía de fiesta y eso sí que
I drank a lot. The kid was holding on
bebía mucho. El chaval estaba agarrado
to the glass all day. I let go of the glass
al vaso todo el día. Me soltaba del vaso
and hit, I fell to the ground. But but now
y pegaba, me caía al suelo. Pero pero ya
Besides, I don't do the pull-up bar, do I? Some
además yo no de barra fija, ¿no? Algún
day, look, there came a trio and and came that
día, mira, allí vino trío y y vino que
that we were there, that he came to bring me
que estuvimos ahí, que vino a traerme
some things and that and I got the itch
unas cosas y eso y y me me dio la picada
and I asked for a little bottle, you know?
y me pid me pedí un botellín, ¿sabes?
But very strange. Maybe he's with
Pero muy raro. A lo mejor que esté con
My father, I had a small bottle, but no
mi padre, me tomé un botellín, pero no
nor much of a baby. That is, communions,
ni de mucho bebé. O sea, las comuniones,
weddings and all that, but normally from the
las bodas y eso, pero de normalmente del
Day by day, maybe I drink twice a day
día a día, a lo mejor bebo dos veces al
year, you know? I am not
año, ¿sabes? No soy
I got to smoke three packs and when
Yo llegué a fumar tres paquetes y cuando
I reached three and quit.
llegué a los tres lo dejé.
But sister, my mother, Sister is one of
Pero sor, madre mía, Sor es una de
surprise. But I left him and he didn't take me
sorpresa. Pero lo dejé y no me cogió
work, huh? Me neither. I bought myself
trabajo, ¿eh? A mí tampoco. Yo me compré
a pack of candy for him
un paquete de caramelos para para el
vice, I say, in the meantime for
vicio, digo, para mientras tanto para
to put in the mouth, such. Neither the
para meter en la boca, tal. Ni la
head. It didn't cost me the Yo's
cabeza. A mí no me costó los Yo de
Suddenly one day I stopped feeling like it,
repente un día me dejó de apetecer, me
I was lazy, everything tasted bad, eh,
me daba pereza, me sabía todo mal, eh,
head always bounced all day with
la cabeza botada siempre todo el día con
tobacco and all that stuff and one day I said
el tabaco y todo el rollo y un día dije
I don't feel like it and don't smoke. To me
que no tengo ganas y no fumes. A mí me
It has cost, it has cost me, it has not cost me
ha costado, a mí me ha costado, a mí no
It cost me nothing. Well, nothing, two, I'm going to
me costó nada. Bueno, nada, dos, voy a
do a year and there are still times that
hacer un año y todavía me hay veces que
Of course, I would smoke a cigarette. Yeah,
Claro, que me fumaría un cigarro. Sí,
Yes, yes. No no. I have anxiety twice as much
sí, sí. No, no. Yo ansiedad dos veces la
I had nothing else and I remember it was look and
tuve nada más y la recuerdo fue fíjate y
Pepa, look over there are the nellas
la [__] mira por ahí está las nellas la
Pepa in the video in the video
[__] en el en el vídeo de en el vídeo
that I uploaded today from the main one of the
que subí hoy del principal de los de los
Two junkies, those are junkies, they are smoking
dos jonky esos son yonkis están fumando
basú with the live shows. That can be done
basú con los directos. Eso se le pueden
say and jonky were indignant that they
decir y jonky se indignaban de que les
we would call that a junkie. Hey, what about the
dijéramos jonky a eso. Oye, ¿y la
Does that platform allow it? Allows that
plataforma esa lo permite? Permite que
no, man. They have been banned 800,000
no, hombre. Les han baneado 800,000
times and since hello worker, what
veces y ya que hola trabajadora, ¿qué
come in, gorgeous? Hello. Sorry for me
pasa, guapísima? Hola. Perdón por mi
destroyed face, but I come from
cara de destruida, pero vengo de
work and it has been a very intense day.
trabajar y ha sido un día muy intenso.
She is always beautiful, intense and without
Está guapa siempre intensa y sin
intense, daughter. What are we talking about?
intensa, hija. Que estamos hablando de
the ones from the Yes, yes, he was leaving. HE
los de los Sí, sí, se estaba yendo. Se
I was going to the two garbage collectors these
estaba yendo de los dos basuqueros estos
that that Well, no, not both, because
que que Bueno, no los dos no, porque
She is supposed to be Basque, but he is
ella se supone que basco no, pero él se
put with the basuco there in the one that I
pone con el basuco ahí en la el que yo
I say I do. Well, these people are the
digo yo yo. Bueno, pues esta gente eh la
Pepa, elegumpasa, all of these, okay?
[__] elegumpasa, todos estos, ¿vale?,
who join these people, this
que se juntan a esta gente, a este
marriage. Well, I don't know if it is
matrimonio. Bueno, no sé si es
marriage or couple, but they defended them
matrimonio o pareja, pero los defendían
and invited them to their channels. The sale is
y los invitaban a sus canales. Sale la
Pepa, come here, I like you, I
[__] veniros que me gustáis, que me
You like each other a lot and we share ideas and such.
gustáis mucho y compartimos ideas y tal.
And me and Pablo in a live show, Pablo
Y yo y y Pablo en un directo, el Pablo
Franco, Yonky said to those two,
Franco, le dijo Yonky a esos dos,
"Basuco is a drug that I would say is
"Basuco es una droga que yo diría que es
the strongest, if not the strongest or the most
la más fuerte, si no la que más o de las
which is stronger, right? That's how it is
que es más fuerte, ¿no? Que es así como
from junkyard now, pure of these like that with
de yonkill ya, puro de estos de así con
the money, I don't know what, you know? And they come out like this
la plata, no sé qué, ¿sabes? Y salen así
the live shows but getting into everything
los directos pero metiéndose de todo el
day. Well, Paul once told him
día. Bueno, pues Pablo le dijo una vez
Yonkey and Lego comes out. The client to the so
Yonkey y sale Lego. El cliente a las así
They've called him Junky, but how are you going to
le han llamado Yonky, pero cómo vas a
to disgrace him like that. And I, man, is
faltarle al honor así. Y yo, tío, es
as it is not as if they did it in
como no es como si lo hiciesen en
direct, you know? That is, it is not those who
directo, ¿sabes? O sea, no es a esos que
he shouted. What I like most is not
gritó él. A mí lo que más me gusta es no
work and get high and I don't know what and I don't know
trabajar y drogarme y no sé qué y no sé
how much. He says it in his live broadcast. It is Yes,
cuánto. Lo dice en su directo. Es Sí,
yes, that one. Clear. Ah, because that's the one
sí, ese. Claro. Ah, porque ese es el que
I saw that I stayed. I say, "And
he visto yo que me quedé. Digo, "¿Y
this?" And breaking a TV and they are
esto?" Y rompiendo una tele y están
both of them are totally out of date, huh?
totalmente desfasados los dos, ¿eh?
What are we going to call that premiere?
que cómo le vamos a llamar aquel estreno
what they did on television when they were asked
que hicieron en televisión cuando se les
met with the east of the of the of the
conoció con el este de la de lo de las
mortgages, man. There it is clear,
hipotecas, hombre. Ahí ya es que claro,
Carmeno you're welcome one night here not in the
Carmeno de nada una noche aquí no en la
the sauce that they tied me up one night
salsería la que me liaron una noche que
That's when the aunt started yelling at me.
empezó la tía de eso a gritarme
super aggressive. Son of a [ __ ], what am I doing?
superagresiva. Hijo de [__] ¿qué me
Are you calling Yonka? Son of a [ __ ], the
estás llamando Yonka? Hijo de [__] la
your wife's cuckold, I'll grab you and drag you away.
cornúa de tu mujer te cojo y te arrasto.
Oops, oops, oops. That one sees how they were going
Uy, uy, uy. Aquella ve como iban los
two, he left the first time I told them
dos, se fue la primera vez que yo les
I saw. Iban, well, even those people
vi. Iban, vamos, pues hasta esa gente
That same night, that same night was the
esa misma noche, esa misma noche fue la
that appeared plans for your chat.
que apareció planos por su chat.
I don't know if that's because there were two
No sé si esa porque hubo dos
and even those people have defended themselves
y ya hasta esa gente han defendido
because they insulted me. Of course, until
porque me insultaban a mí. Claro, hasta
That, man, when I say many
eso, tío, que cuando yo digo muchas
sometimes, if I do it tomorrow,
veces, si yo si a mí mañana me hace por
a video of me being the worst human being ever
un vídeo de yo el peor ser humano que se
happens, they will defend it.
ocurra, ellos lo van a defender.
Incredible. To whoever, to whoever.
Increíble. Al que sea, al que sea.
Last night making that video, apart from
Anoche haciendo el vídeo ese, aparte de
find myself with the click of a pass, I
encontrarme con el click de un pasa, me
I came across Twist del Wilson, from the
encontré con Twist del Wilson, de la
Anarchy, all of this, defending it. That
Anarquía, todo esto, defendiéndolo. Que
What are you going to call him, Junky? My goodness.
cómo le vais a llamar Yonky. Madre mía.
Whatever, whatever. Yes, yes, what
Lo que sea, lo que sea. Sí, sí, lo que
sea. Let's see, what else is that?
sea. A ver, que otra cosa es que le
call for free, but buddy, what about it?
llames de gratis, pero colega que lo
is doing live, please. Is
está haciendo en directo, por favor. Es
that is what he is saying. Is
que es eso que lo está diciendo él. Es
that no, nothing is put on it. He says so.
que no no se le pone nada. Lo dice él.
There are people on YouTube that you can
Hay gente en YouTube que tú puedes
suspect. There are people from the channels who
sospechar. Hay gente de los canales que
We commented that they have done some
nosotros comentamos que han hecho alguna
little thing, some strange night and they have
cosilla, alguna noche rara y se las ha
seen getting up and coming back.
visto levantándose yendo y viniendo.
But you can't say it, but it's that the
Pero no lo puedes decir, pero es que la
people are the ones who get high live. But
gente es que se drogan en directo. Pero
is that they are doing this in
es que esto lo están haciendo en
direct, that is, go watch the video
directo, o sea, que vayan a ver el vídeo
of the main one and also that
del principal y además que
Physically they have been very noticeable. says,
físicamente se les ha notado much. dice,
"I love alcohol, I would be there all the time."
"Me encanta el alcohol, estaría todo el
day drinking and I want to be all day
día bebiendo y quiero estar todo el día
drinking." You call him drunk. Because
bebiendo." Le llamas borracho. Porque
because that's how it is.
porque es así.
Sure, if he says, "I'm here all day
Claro, si dice, "Estoy todo el día
drinking." Well, you're drunk for
bebiendo." Pues estás borracho por
nose. How difficult it is on the internet
narices. Qué difícil es en en internet
find someone fit, huh?
encontrar alguien en condiciones, ¿eh?
Thank goodness there are five of us.
Menos mal que estamos nosotros cinco
here, huh? Good people like us.
aquí, ¿eh? Gente de bien como nosotros.
It's very complicated, huh? It is very
Es muy complicado, ¿eh? Es muy
complicated. Normal people. Normal people.
complicado. Gente normal. Gente normal.
Of course, say normal with floor. One passed by
Claro, decir normal con suelo. Pasó una
stuff. That is, if normal is what is
cosa. O sea, si lo normal es lo que se
go that way, I prefer to be abnormal. Of
ve por ahí, yo prefiero ser anormal. De
I tell you the truth. We are normal
verdad te lo digo. Lo normal somos
we who are a minority. I today
nosotros que somos minoría. Yo hoy me
Juanjo's girls are starting to come in
empiezan a a entrar las de Juanjo a
just keep bothering me like always and such.
tocarme las narices como siempre y tal y
I'm already pissed off and I say, well, nothing,
ya me cabreé y digo, pues nada,
subscribers and with 20 minutes. And if not,
suscriptores y con 20 minutos. Y si no,
nothing, if you want you can subscribe. Well,
nada, si queréis os suscribís. Bueno,
Well, one calls me on the phone and I
pues una me llama por teléfono y me
says, "Hey, I can't write because
dice, "Oye, que no puedo escribir porque
It's for subscribers." I say,
está para suscriptores." Digo yo,
"Sure, don't tell me he's calling you." I
"Claro, no me digas que te llama." Yo
No, I'm not telling you for members and
no, no te estoy diciendo para miembros y
is subscribers, you just have to give a
es suscriptores, solo tienes que dar un
button. And I had an hour wrapped around it
botón. Y me tuve una hora enrollada al
phone and me doing the crossword puzzle
teléfono y yo haciendo el cruciigrama
until I thought to myself. I say, "But,
hasta que pensé yo misma. Digo, "Pero,
what am I doing? What's happening? I'm
¿qué estoy haciendo? ¿Qué pasa? Estoy
telling this aunt that she is neither
diciendo a esta tía que ni ni es
subscriber of mine and such." Well no. With that
suscriptora mía y tal." Pues no. Con eso
when the live show ended he called me. Hey,
cuando acabó el directo me llama. Oye,
a friend,
una amiga,
oh well,
pero bueno,
sometimes I put it in the chat, I say, yeah
a veces lo pongo en el chat, digo, si
you're going to piss them off
vais a tocar los [__] a los
Moderators, at least you subscribe,
moderadores, por lo menos os suscribís,
I'm telling you. Of course not. Yes, yes I do.
ya te lo digo. Claro, no. Sí, si yo
I do all the live shows for
todos los directos los hago para
subscribers, huh? If no no no. I am
suscriptores, ¿eh? Si no no no. Yo es
that I
que me
I'm left calling me to tell me that
quedo que me llama para decirme que
I have the live stream for subscribers.
tengo el directo para suscriptores.
No, I didn't understand. I stayed there. Hey,
No, no lo entendía. Me quedá ahí. Oye,
that one time someone called me to
que a mí una vez me llamó una para
tell me that I was that old
decirme que yo estaba que para la edad
what I had was very bad, huh? I mean,
que tenía estaba muy mal, ¿eh? O sea,
that still
que todavía
you're running away, huh? I escape you in the chat,
te escapas, ¿eh? Te escapo en el chat,
He told me in the comments and how he
me lo dijo en comentarios y como le
I deleted the comment he called me for
borré el comentario me llamó por
phone and says, "I see you
teléfono y me dice, "Yo es que te veo
I see that every morning and such." He says,
eso veo todas las mañanas y tal." Dice,
"But the truth is that for the age that
"Pero la verdad que para la edad que
you have I am better than you." I say,
tienes yo estoy mejor que tú." Digo,
"Ah, well, look, he wanted to stay
"Ah, bueno, mira, se quería quedar
peaceful. Become a subscriber of
tranquila. Date por una suscriptora de
Juanjo said it the other day on his channel
Juanjo el otro día, lo dijo en su canal
that hm when I went to Chipiona that
de que hm cuando fui a Chipiona que
It was in a very deteriorated state,
estaba que estaba muy deteriorada,
I was about to say that what I have
estuve por decir es que lo que he
past, but we go and suddenly I don't know if
pasado, pero vamos y de repente no sé si
It was yesterday or the day before yesterday, I don't know, well,
fue ayer o antes de ayer, no sé, bueno,
I open the tablet and Juanjo appears on one side
abro la tablet y sale Juanjo en un lado
and I come out in the other one and it looks like this and
y salgo yo en el otro y quedo así y
Gosh, it seems like I'm only 10 years old.
jolín, si parece que le llevo solo 10
years old and I'm 25 or 26 years older than her. Kiss, Carmen.
años y le llevo 25 o 26. Beso, Carmen.
They tell him to take care. Carmen, don't you
Le dicen que se cuide. Carmen, no os
Complain, don't complain, I'm
quejéis, no os quejéis, que me estoy
I'm taking the whole beating for what?
llevando yo toda la tunda de de qué?
Qualifying adjectives,
Adjetivos calificativos,
disqualifying, like because you
descalificativos, como que porque tú
You don't even wear the filter that I wear.
tampoco te pones el filtro que me pongo
me, man. You don't understand.
yo, hombre. Que es que no os enteráis.
Already. Yes, yes, it will be a matter of that. I myself
Ya. Sí, sí, será cuestión de eso. Yo me
I put oil. I bathe in oil. Me
pongo aceite. Yo me baño en aceite. A mí
I can barely handle anything. Completely.
me resbala todo bastante. Totalmente.
I have that ability. Not me sometimes.
Tengo esa capacidad. A mí a veces no.
But Consuelo and Consuelo have caught him
Pero Consuelo con Consuelo lo han cogido
like hey, listen to me. Is
como que oye, escúchame. Es
that on your channel you take me out too much in your
que en tu canal me sacas demasiado en tu
channel because Consuelo has all this
canal porque Consuelo tiene todo esto de
here. Then there is the tide part.
aquí. Luego tiene la parte de la marea
pissed off pissed off.
cabreada cabreada.
The tide got angry a year ago. The tide
La marea se cabreó hace un año. La marea
he got angry. But since you keep talking about it
se cabreó. Pero como sigues hablando del
theme by Antonio David. No, no, no, no.
tema de Antonio David. No, no, no, no.
Sorry, Marimar told me. Yes to me
Perdona, me lo sacó Marimar. Si a mí
Marimar doesn't bother me, consolation.
Marimar no me toca las narices, consuelo
remains silent. I keep quiet and to me
se sigue calladita. Yo me callo y a mi
roll. You clap for me and I clap for you.
rollo. A mí me tocáis las palmas y yo te
I dance according to the law. And
bailo con todas las de la ley. Y que
Keep clapping for me, I'll keep going
sigan tocándome las palmas que yo sigo
bathing. I haven't heard anything. If I
bañando. Yo no he escuchado nada. Si me
They take it out and insult me ​​and call me names.
lo sacan y me insultan y me dicen de
all because I left and disconnected from
todo por haberme ido y desconectado de
everything that is now being seen
todo aquello que ahora se está viendo
everything that there is and is not known about the
todo lo que hay y no se sabe ni de la
half mass. Of course I'm leaving. And if
misa la mitad. Claro que me voy. Y si
that and if that is the price I have
esa y si ese es el precio que yo tengo
to pay so freely, huh? Neither do you
que pagar tan a gusto, ¿eh? Tampoco te
you create. But I had forgotten everything
creas. Pero que yo había olvidado todo
that. Now Marimar brings it up for me.
aquello. Ahora me lo saca Marimar.
Come on, let's go for it. But what is it?
Vamos, vamos a por todas. Pero, ¿qué es
what exactly has it gotten out of you? The fact that
lo que te ha sacado exactamente? El qué
is what I got from you. When you do the
es lo que te sacado. Cuando haces el
direct is what I got from you, Javi, another
directo es lo que te sacado, Javi, otra
you see all the Golden stuff there. It was a
vez todo lo del Golden de ahí. Fue una
blue joke from there to move everything. Clear,
broma azul de ahí a moverse todo. Claro,
You can believe that in the end I have not even
tú te puedes creer que al final yo ni he
reacted, in the end I take it I take it
reaccionado, al final lo llevo lo llevo
dragged on for two weeks now, I'm not even going to
arrastrado dos semanas ya, no lo voy ni
to look or anything. No, the account thing
a mirar ni nada. No, lo de la cuenta
This one that came out, that you and I talked about,
esta que salió, que hablamos tú y yo,
that I put the extract, I put the extract
que puse el extracto, puse el extracto
on Twitter and the one from the account came to me
en Twitter y me vino el de la cuenta a
Tell me, well I'm not José, see you
decirme, pues yo no soy José, nos vemos
in court. And I'm serious, bro, yes
en el juzgado. Y me quedo serio, bro, si
No, if you're not José, what a player and what
no que si no eres José, que jugado y qué
That's what you're going to report, you know? Forks
es lo que vas a denunciar, ¿sabes? Y es
like, well, okay. Of all
como, bueno, pues vale. De todas
ways, what I put was, I think that
maneras, yo lo que puse fue, yo creo que
that's José's account, that is, if it's not José,
esa cuenta José, o sea, si no es José,
is a person who is directly
es una persona que directamente le está
Joseph passing things so that they
pasando José las cosas para que las
put it on, okay? But what I said is
ponga, ¿vale? Pero que lo que yo dije es
José Alcaide reappears in a manner
José Alcaide reaparece a modo
multi-account. That could be him or that
multicuenta. Eso puede ser él o que
reappear, reappear
vuelva a aparecer, se vuelva a poner en
the map in this mode, right? But that to
el mapa en este modo, ¿no? Pero que al
In the end it passed me by because it's something like
final se me pasó porque es algo como
that there are many days that accumulate on you
que hay muchos días que se te acumulan
things and you leave them behind
cosas y tú vas pues dejando atrás los
less and it went to [ __ ], you know?
menos y se y se fue a la [__] ¿sabes?
But look, if it is necessary
Pero fíjate, si es que es que hay que
to be, that is, I have been counting since
ser, o sea, yo llevo contando desde que
The Golden thing happened, the same version of
pasó lo del Golden, la misma versión de
what José told me. And now the
lo que a mí me contaba José. Y ahora el
This multi-account guy, whoever has
tío de la multicuenta este, quien haya
been, it marks four videos telling what
sido, se marca cuatro vídeos contando lo
that I
que yo
counted. I told you, I wasn't lying, right? TO
contaba. Os decí, yo no mentía, ¿no? A
My José was telling me that, although
mí José me estaba diciendo eso, aunque a
Marina, you told him something else, but I say,
Marina le dijeis otra cosa, pero digo,
but it is necessary to be short, if it is
pero es que hay que ser corto, si es que
you are proving me right because that was it
me estás dando la razón porque eso era
what you told me and that is what
lo que tú a mí me contabas y eso es lo
that I have on my cell phone. But I am that
que yo tengo en el móvil. Pero yo es que
These things, look, I've been doing it for many years
estas cosas, mira, yo llevo muchos años
In this matter of the J he says that Pablo has put
en esto de la J dice que ha puesto Pablo
Motorcycles a video of yours. Come on, come on. In
Motos un vídeo tuyo. Anda, anda. ¿En
where? As a little princess. Yes, in the
dónde? De princesita. Sí, en el
anthill. Eh, but it will be the video of
hormiguero. Eh, pero será el vídeo de
little princess, aren't you? Mine. No, I don't know. They have
princesita, ¿no? El mío. No, no sé. Han
said that a tweet of yours. Ah, a tweet
dicho que un tweet tuyo. Ah, un tweet
mine. Your tweet just came out on the
mío. Acaba de salir tu twit en el
anthill. Don't [ __ ] with him, because he will have it
hormiguero. No jodas, porque se lo habrá
sent anyone. Clear. Host, what
mandado cualquiera. Claro. [__] que
The nonsense went very viral, huh? You'll see
fue muy viral la tontería, ¿eh? Ya verás
the one with the Mexican hat. As you see. He
el del sombrero mexicano. Como veas. El
Mexican hat will be ready tomorrow
sombrero mexicano ya va a estar mañana
putting tweet. No longer, it will not happen anymore.
poniendo tweet. Ya no, ya no va a
retweet anything and you will be putting
retitear nada y va a estar poniendo tú
tomorrow like what he did with Amador,
mañana como lo que hizo con con Amador,
No? That Amador is the one with Amador and
¿no? Que Amador la que lo con Amador y
not just the night, eh, the night of the
no la noche solo, eh, la noche del de
Friday seeing Friday that we do not
viernes viendo de viernes que no nos
they take out, they don't take us out.
sacan, que no nos sacan.
Well, the one from Well, it's going to be there
Pues ya va a estar el de Pues ya va a
be like this, going crazy.
estar de este poniéndote como un loco.
Then I see it, then I see it. Holy crap, but
Luego lo veo, luego lo veo. [__] pero
then they have come out little princess in the
entonces han salido princesita en el
anthill. Of course, because the important thing
hormiguero. Claro, porque lo importante
It's just that she's a little princess, not me.
es que es princesita, no yo.
The one who handed the poor girl directly so that
La que le lado la pobre directo para que
don't let them take you away from monetization.
no te quiten en la monetización.
Me, of course, no. Next week will be
Yo, claro, no. La semana que viene será
because this week I am in the afternoon,
porque esta semana estoy de tarde,
then I arrive at 1000. No, I don't
entonces llego a las 1000. No, no te
afternoons so they don't take it away from you. No,
tardes para que no te lo quiten. No,
clear,
claro,
I'll see it later. Listen to me, in order,
luego lo veré. Que escúchame, por orden,
Okay? By
¿vale? Por
order. Sister Carmen begins, ta ta ta stop
orden. Empieza Sor Carmen, ta ta ta para
give a little introduction to the topic. AND,
dar un poquito de entrada al tema. E,
How did you react? tell me what
¿cómo habéis reaccionado? contarme a que
Now suddenly Peppa, who is in the
ahora de repente Peppa, que está en la
war with Loli, suffering all the
guerra con Loli, sufriendo todos los
insults from Loli's vocabulary, from
insultos del vocabulario de Loli, de
suddenly said, "Pot, you have
repente haya dicho, "Pot, te has
invented cancer." I find it very ugly.
inventado el cáncer." Me parece muy feo.
Well, the only thing I know about that is Loli.
Pues yo es que de eso solo sé que Loli
wants to report Peppa because she tells her
quiere denunciar a Peppa porque le dice
Peppa who didn't have
Peppa que no tuvo
cancer. That's all I know.
cáncer. Es lo único que sé.
Well, but it seems to me that she knows
Bueno, pero a mí me parece que ella sabe
It's been a long time since that was a
hace muchísimo tiempo que eso es una
[ __ ] lie. If you don't know from the
puñetera mentira. Si no lo sabe desde el
principle, because it is that more than anyone,
principio, porque es que más que nadie,
her with all the things she told him
ella con todas las cosas que le contaba
to Loli, that she should not say, "I don't
a Loli, que no dijese, "A mí no me
none of this fits, but of course
cuadra nada de esto, pero claro que
now it suits you very well, because the
ahora le viene muy bien, pues porque la
He's fanning the flames, isn't he? And for the
está atizando a ella, ¿no? Y por los
numbers she knows that talking about that and
números ella sabe que hablando de eso y
but of course, as now she uses chalk as
pero claro, como ahora la tiza ella como
discredits it completely, it has been invented
la desacredita del todo, se ha inventado
cancer. Not before, not before,
el cáncer. Antes no, antes es que no,
but it is because when others do it
pero es que porque cuando los demás lo
They assured her, she kept saying, "No,
aseguraban, ella seguía diciendo, "No,
No, I don't know about the illness. The thing about the
no, yo lo de la enfermedad no. Lo de la
disease no. But if she knows that the
enfermedad no. Pero si ella sabe que la
same Loli, because now they have taken that
misma Loli, porque ahora han cogido ese
video where Loli says it was a lie
vídeo donde Loli dice que era mentira
now, but the video is very old,
ahora, pero el vídeo es muy antiguo,
man. And she never saw that video.
hombre. Y ella viendo ese vídeo nunca
I had said, damn, Loli, you tricked me,
había dicho, [__] Loli, me engañaste,
Hey, how is it that you didn't have any?
eh, como es eso de que no tuviste no
said nothing. Clear,
dijo nada. Claro,
sure, two days ago. I mean, I can
claro, hace dos días. O sea, yo puedo
understand that you don't want to, eh, I don't know,
entender que no quieras eh, yo que sé,
doubt your supposed friend, because you are
dudar de tu supuesta amiga, porque estás
They had as friends what I had as a nun.
tenían de amigas lo que yo de monja de
closing. Yes, but but with how long it is
clausura. Sí, pero pero con lo larga que
It's Peppa, because she's rather stupid.
es Peppa, porque de tonta tiene más bien
bit. With how tall Peppa is, are you going to tell me?
poco. Con lo larga que es Peppa, ¿me vas
to seriously say that someone is going with you
a decir en serio que alguien le va con
the story tells you the story of
la historia, te cuenta la historia de
that they have removed a piece of his lung and
que le han quitado un trozo de pulmón y
they have put tits in the same
te han puesto tetas en la misma
operation and you really believe it?
operación y tú te lo crees de verdad?
Why not? No, man, she doesn't know it.
¿Por qué no? No, hombre, ella no se lo
believed.
creía.
One of my stories came to me telling that and
A mí me vino una mía contando eso y de
true, I mean, [ __ ], and the audio, what
verdad, o sea, [__] y el audio, a qué
The audio that I send is that I each time
el audio que mando es que yo cada vez
that I really listen to the audio I have
que escucho el audio de verdad me he
I put my hands to my head saying,
echo las manos a la cabeza diciendo,
I'm fine, I don't know what, I'm expelling
estoy bien, no sé qué, estoy expulsando
anesthesia. Look, please, it is that it is
la anestesia. Mira, por favor, es que es
what is it, come on,
que es, vamos,
that audio is
ese audio es
totally crying. I think neither friends nor
total llorar. Yo creo que ni amigos, ni
youtubers, nor audiences that have
youtubers, ni audiencias que hayan
supported Loli Huerta's cancer. I
apoyado el cáncer de Loli Huerta. Yo
I think absolutely no one believed it
creo que absolutamente nadie se creía
that the cancer was real. Who it
que el cáncer era verdad. Quien lo
was supporting was to take us the
estaba apoyando era por llevarnos la
against us, out of hatred or whatever
contra de nosotros, por odio o lo que
sea. But come on, it may be, it may be.
sea. Pero vamos, ya puede ser, ya puede
to be a little princess who thinks that in
ser princesita que se cree que en
Seville and the beach. You, Loli's cancer
Sevilla y playa. Tú el cáncer de Loli
Huerta you don't swallow it because the first thing
Huerta no te lo tragas porque lo primero
It just didn't fit, and it also didn't fit with the
es que no cuadraba, además con la
attitude he had. You come from
actitud que tenía. Tú vienes de
chemotherapy and you think someone is going to
quimioterapia y crees que alguien va a
want to come here to fight with
tener ganas de venir aquí a pelearse con
one, with the other, to shout,
uno, con el otro, a pegar gritos,
drinking, smoking. It just didn't fit.
bebiendo, fumando. Es que no cuadraba
nothing. And be very careful, okay? It was still
nada. Y mucho cuidado, ¿eh? Todavía era
like a shield, he used it as a type
como un escudo, lo utilizaba tipo
shield. I'm giving you the green light, exactly.
escudo. Yo te pongo verde, exactamente.
But I don't
Pero a mí no me
say how they attacked us
di como ataque que nos han
attacked so many times, huh? Clear. AND
atacado muchísimas veces, ¿eh? Claro. Y
has wished us all good health and well-being
nos ha deseado a los demás biosas y de
all. Exactly. If she had
todo. Exactamente. Si ella hubiera
said, "Well, I'll make one up
dicho, "Bueno, pues yo se inventa una
history, imagine, very periculera and
historia, imagínate, muy periculera y
to be the victim or for such, then
para serse la víctima o para tal, pues
I have had cancer, I don't know what
yo he pasado un cáncer, no sé qué
when, but well, it's a lie of
cuando, pero bueno, es una mentira de
she. Hey, well you're the one, I don't know,
ella. Oye, pues tú eres el, yo que sé,
Well, lie about your life and well, then
pues miente sobre tu vida y bueno, pues
you are not asking for money, there is no
no estás pidiendo dinero, no hay ninguna
scam, it's not there but not them eh she is
estafa, no está pero no ellas eh ella se
invented cancer and Peppa, knowing that
inventó el cáncer y Peppa, sabiendo que
It was a lie, the story was invented. Well,
era mentira se inventó el rollo. Bueno,
Let's see, for me Peppa too.
vamos a ver, para mí Peppa eh también
He lies about the cancer, that is, he tells it to them
miente con lo del cáncer, o sea, se lo
Loli invents, but she not only
inventa Loli, pero ella no solamente le
continue the roll, it is that between them in
sigue el rollo, es que entre ellas en
private there have had to be moments
privado han tenido que existir momentos
in which they have said that it is a lie
en los que han hablado de que es mentira
and continue to defend it publicly
y de seguir defendiéndolo públicamente
because
porque
when Peppa when Loli recognizes, well
cuando Peppa cuando Loli reconoce, pues
Look, I lied about this, it was a one.
mira, esto mentí yo fue un un una
biopsy that was like a man's ass
biopsia que era como el culo de un
lighter, I don't know what, now suddenly
mechero, no sé qué, ahora de repente
Peppa came out to say,
salió la Peppa a decir,
Well, well, well, but what is it?
Bueno, bueno, bueno, pero que que es que
we have used the wrong word. Well,
nos hemos equivocado de palabra. Bueno,
you have the wrong word. We are going to do it
te has equivocado palabra. Lo vamos a
see this night again. I put some
ver esta noche otra vez. Puse unos
clip on the topic of oli cancer
clippa sobre el tema del cáncer de oli
heard and surely if we get to
escuchado y seguramente si nos ponemos a
sailing we find gold, huh? But the
navegar encontramos oro, ¿eh? Pero el
that the one I'm going to put here today is
que el que os voy a poner aquí hoy es
Okay, brutal. But imagine who has surgery
Vale, brutal. Pero ponte quién se opera
of the lung. Even if it is not from the
de el pulmón. Ya aunque no sea del
cancer, of anything involving the lung. HE
cáncer, de cualquier cosa del pulmón. se
puts her tits out and three days later
pone las tetas y a los tr días de
putting on her tits is dancing with a
ponerse las tetas está bailando con una
dove like that
paloma así
in the same afternoon a table of y
en la misma tard una tabla de y
to the seven not six days six days six
al de siete no seis días seis días seis
days ago they operated on him on the ninth and the thing about the
días ya lo aperaron el nueve y lo de la
Dove sent it or did the 15th send it? Yes.
paloma lo mandó o lo mandó el 15 Sí lo
sent the 15th that it is still that you to the
mandó el 15 que todavía es que tú a los
six days after having surgery only on your breast,
seis días de operarte solo del pecho, a
the six days after surgery only
los seis días de operarte solo del
chest, you can't do that with the
pecho, no puedes hacer así con los
arms, right? Of course, that's not it.
brazos, ¿no? Claro, es que es eso no
you can because you are there above you
puedes porque estás ahí encima que te
They have put you there as they put you comfortable and
han puesto como te ponen ahí comoado y
Everything hurts for I don't know how long
te duele todo que no sé cuánto tiempo
that this was all a lie and the thing
que está era todo una mentira y la cosa
It's that everyone when they fight with her
es que todos cuando se pelean con ella
They come to the same thing, that it has been done
vienen a lo mismo, que se lo ha
invented. If the thing is then
inventado. Si es que la cosa luego
When they get ready they go back to Ah, no,
cuando se arreglan ya vuelven a Ah, no,
No, no, now he does have it because he is
no, no, ahora sí que lo tiene porque es
which is also true, Loli
que aparte es verdad la Loli también
It started that first I was going to report to
empezó de que primero iba a denunciar a
one and suddenly changed to denouncing
uno y de repente cambió a denunciar a
another one or something like that, right?
otro o algo de eso, ¿no?
to no one for that, because look at that one, look at that one
a nadie por eso, porque mira lo mira esa
is another clue. Look, eh, she had surgery
es otra pista. Mira, eh, se operó la
cheta at the same time as the lung, okay? That
cheta a la vez que el pulmón, ¿vale? Eso
It is already a mockery of the intelligence of
ya es una burla a la inteligencia de
anyone, but well, let's say that
cualquier persona, pero bueno, ponte que
There are people who are like that more turned around and
hay personas que son así más vuelta y
return of the field of Bueno, no that goes
vuelta de campo de Bueno, no que va
seem like a disdain to people, yes,
parecer un desprecio a la gente, sí,
but people who are less connected with
pero gente que está menos conectado con
with the world and I that at the beginning
con el mundo y yo que al principio
I didn't think much about it either because, well,
tampoco me planteé mucho porque bueno,
Well, she was sick, she had cancer,
pues estaba enferma, tenía cáncer,
I didn't think much about it either. I thought
tampoco me planteaba mucho. Yo pensaba
that it was true because of course, I but that
que era verdad porque claro, yo pero que
I know that I dried my chest at the same time as the
se que seó el pecho a la vez que el
lung is that I did not take my dinner
pulmón es que no le tomaba mi cene
I didn't think about it until I started
no me lo planteaba hasta que empecé
I mean, damn, at the moment he said it
digo, [__] yo en el momento que dijo lo
of the chest and lung yes, but not by
del pecho y el pulmón sí, pero no por
nothing, but by logic, because it is not
nada, sino por lógica, porque es que no
They come, they do not come on the way nor are they
vienen no viene de camino ni es
necessary. That is, you can make two
necesario. O sea, tú te puedes hacer dos
operations at the same time that have some
operaciones a la vez que tengan algún
type of relationship or that they do not have
tipo de relación o que no tengan
relationship, but that does not imply a
relación, pero que no suponga un
problem with each other. But it is that it is
problema una con la otra. Pero es que es
as if I told you, eh, that I'm doing one
como si te digo, eh, que me hago una
open heart surgery and on the way
operación a corazón abierto y de camino
I throw my penis away. That is, it does not have
me tiro el pene. O sea, es que no tiene
absolutely nothing to do with it, do you
absolutamente nada que ver, ¿me
you understand? which is putting on prosthetics, or
entiendes? que es ponerte prótesis, o
be it an aesthetic, physical thing,
sea, una cosa estética, física,
unnecessary to take away something that is
innecesaria con quitarte una cosa que es
a cancer, which is supposed to happen to you when
un cáncer, que se supone que tú cuando
you take off a little piece even
te quitas un trocito todavía incluso
there may be chemo. I mean, because if
puede haber la quimio. O sea, porque si
is a person who really maybe,
es una persona que realmente a lo mejor,
Imagine that Loli has passed that she can
imagínate que Loli ha pasado que puede
that the other cancer is true, it happens
que el otro cáncer sea verdad, lo pasa
that the sister I think said that it will be
que la hermana creo que dijo que será
lie either.
mentira tampoco.
But if any of yes if she had
Pero si alguno de si si ella hubiera
had, imagine another person, a
tenido, imagínate otra persona, un
cancer in the past and they catch one
cáncer en el pasado y le pillan una
little thing anywhere, even if they are
cosilla en cualquier lado, aunque sean
benign, yes they can give you a little bit
benignna, sí te pueden dar un poco de
chemo, I think. I was informed by the
quimio, creo. Estuve informándome por el
fact of eh remedy that it does not go to
hecho de eh remediar que no se vaya a
expand or not be bad or whatever,
expandir o que no sea mal o lo que sea,
but of course, what you do the least in
pero claro, lo que lo que menos haces en
that moment when you are cleaning your
ese momento que estás limpiando tu
body, right? It is to put on some prostheses, it is
cuerpo, ¿no? Es poner unas prótesis, es
insert a foreign body for aesthetic reasons.
poner un cuerpo extraño por estética.
No doctor, okay? None
Ningé ningún médico, ¿vale? Ningún
doctor. If you see that there are signs of a
médico. Si ven que hay indicios de un
new cancer, of course, that you are not
nuevo cáncer, claro, que no estás
clean, he's going to put some prostheses on you
limpio, te va a poner unas prótesis
no doctor.
ningún médico.
And since you're going to talk to No, it's that
Y como tú vas a hablar con el No, es que
that
eso
says his friend Antonio. He spoke it.
dice su amigo Antonio. Es que lo habló
she with the doctor. Ah, well, then
ella con el médico. Ah, bueno, pues
look, of course, of course. She talked it over with him.
mira, claro, claro. Ella lo habló con el
doctor. Hey, well look, by the way, put me
médico. Oye, pues mira, de paso ponme
give me one, you have it at three quarters. Oh, what
ponme una tienes a tres cuartos. Ay, que
I forgot that I forgot.
se me olvidaba que se me olvidaba.
Girls, let's see. There is the thing about the thing about
Chicas, vamos a ver. Está lo de lo de
operations at the same time. Later,
las operaciones a la vez. Ya luego,
Well, come on, a person who takes you
bueno, venga, te coge una persona que
be more ignorant. Maybe I'll
sea más ignorante. A lo mejor a mí me
I could perfectly pass that off if
podría colar eso perfectamente si
someone comes to me and tells me. Well,
alguien me viene y me lo dice. Bueno,
Okay. But then it is a few
vale. Pero ya luego está a los pocos
days the video of the dancing dove. Hey,
días el vídeo de la paloma bailando. Eh,
My wife had breast surgery. That is, you
mi mujer se operó los pechos. O sea, tú
you can't stand with your arms dancing
no puedes estar con los brazos bailando
with a dove only with the breasts, like
con una paloma solo con los pechos, como
you will be with your breasts and your lungs,
vas a estar con los pechos y el pulmón,
Okay? Uh, and then the issue of,
¿vale? Eh, y luego el tema de que,
[ __ ], if it's true that they are
[__] si es verdad que te están
pounding, taking advantage of the fact that you are
machacando, aprovechando que estás
going through cancer and we're telling you,
pasando un cáncer y te estamos diciendo,
because I say it openly, that is,
porque yo lo digo abiertamente, o sea,
I didn't say it supposedly, I
yo no lo he dicho supuestamente, yo lo
I say calmly and I have it
digo tranquilamente y la tengo
sued, damn, how come you haven't
demandada, [__] ¿cómo no te has
presented to the court and you win me the
presentado al juzgado y me ganas el
judgment? Sure, you have it.
juicio? Claro, lo tienes
super easy pain I had.
superfácil dolor que tenía.
Of course, it's super easy for him to beat me.
Claro, lo tiene superfácil para ganarme
the trial and does not appear.
el juicio y no se persone.
Yes, the back is full of staples and it is
Sí, la la espalda llena de grapas y es
that they no longer knew what to invent, but it is
que ya no sabían qué inventar, pero es
that a new one has now been invented
que ahora se ha inventado una nueva
version. Now that in the video of the
versión. Ahora que en el vídeo de la
Dove, her friend Antonio, retouched the video
paloma su amigo Antonio retocó el vídeo
because in the video you could see the
porque en el vídeo se le veía la
scar with this and a patch with the
cicatriz con la esta y un parche con las
staples, right? Yes. And a patch. Yes, you
grapas, ¿no? Sí. Y un parche. Sí, le
They put the patch on and stapled it
pusieron el parche y se lo graparon
because it seems that it didn't fit and it was
porque se ve que no pegaba y se lo
stapled. It's just that it's changing, I mean,
graparon. Es que va cambiando, o sea,
He still has the nerve to vary the
tiene todavía el morro de ir variando la
In the pigeon video, how the hell is it
En el vídeo de la paloma, ¿cómo [__] se
you're going to see the staples on his back
le va a ver las grapas de la espalda se
is he wearing a t-shirt?
lleva una camiseta?
It's crazy, it's all crazy, but
Es de locos, es de locos todos, pero
how he has people who follow him
como tiene gente que la que le sigue el
roll, of course, as long as she has
rollo, claro, mientras ella tenga
someone I follow, well, very good. No,
alguien que le sigo, pues muy bien. No,
Not just her, Carmen, there are people
no solo a ella, Carmen, es que hay gente
that follows the roll to Peppa that has
que le sigue el rollo a a Peppa que ha
been selling his cancer, because he has
estado vendiendo su cáncer, porque lo ha
been selling and using it as
estado vendiendo y utilizándolo como
weapon and as a shield. Exact. Hey, there is
arma y como escudo. Exacto. Eh, hay
people who continue to defend the other
gente que sigue defendiendo al al otro
unpresentable, which is that I don't even want
impresentable, que es que no quiero ni
name him, who was able to send a
nombrarlo, que fue capaz de mandar un
audio to a donor so that she would not leave
audio a una donadora para que no dejase
of being a donor telling him no, that
de ser donadora diciéndole que no, que
Oli did not have cancer, he had it
el Oli no tenía cáncer, que se lo había
invented and a week later you were saying
inventado y a la semana estabas diciendo
that he hadn't said that, uncle, that
que él no había dicho eso, tío, que
We've all heard your audio, all of us.
todos hemos escuchado tu audio, todos.
No no. And on top of that he says that if he doesn't have
No, no. Y encima lo dice que si no tiene
that, he has another disease
eso, que tiene otra enfermedad
comparing such a thing to cancer. The thing is
comparando una tal con el cáncer. Es que
If it's not cancer, another disease is.
si no es cáncer, otra enfermedad sí que
has, as if comparing it with
tiene, como comparándolo con
another and possibly have it, but that
otra y posiblemente la tenga, pero eso
He will have to decide it himself
ya lo tendrá que delucidar el
specialist. Of course, but that's not
especialista. Claro, pero es que eso no
take it away, why have you been lying and
quita para que has estado mintiendo y
you have attacked people based on that
has atacado a gente en base a esa
lie. And knowing that it was a lie,
mentira. Y sabiendo que era mentira, lo
you have covered up by not giving reason to a
has tapado por no darle la razón a un
channel you didn't get along with and
canal con el que no te llevabas bien y
say, "Hey, you were right. Hey, I
decir, "Oye, pues teníais razón. Oye, me
you guys fall like [ __ ], but it was true. Are
caéis como el culo, pero era verdad. Son
too many ingredients silent and
demasiados ingredientes callado y
deceived your community because you deceive
engañado a tu comunidad porque engañas a
you no longer to your community, but give
tu ya no a los a tu comunidad, pero da
equal. There are too many ingredients like
igual. Son demasiados ingredientes como
to follow any of these people,
para seguir a cualquiera de esta gente,
Hey? H yes, but he has followers. The thing is
¿eh? H sí, pero tiene seguidores. Es que
That's what's so [ __ ] up that they do have and
eso es lo lo [__] que sí que tienen y
They believe everything and swallow everything and
se creen todo y se lo tragan todo y
They accept anything. It was not only
aceptan cualquier cosa. No era solamente
for not giving for re. Look, today there is one
por no dar por re. Mira, hoy hay una una
My subscriber who enters Loli
suscriptora mía que que entra en Loli
also and today I told him. You are a friend
también y hoy se lo dije. Eres una amiga
about Loli, I don't know what, go ask her or
de Loli, no sé qué, vete a preguntarle o
I told him something like that and he says, "No, no
algo de eso le dije y me dice, "No, no
I am a friend of Loli, what happens is that I
soy amiga de Loli, lo que pasa que me
laugh with her." I say, "No, in any case
río con ella." Digo, "No, en todo caso
you're laughing at her."
te estás riendo de ella."
says they laugh at the things that
dice que se ríen con las cosas que
I said. Well, it's funny that
dicio. Pues es que vaya la gracia que
does. He says it's not funny at all,
hace. Dice que no tiene ni [__] gracia,
but well, what am I saying is that it wasn't
pero bueno, que digo que no era
just to swim their reason, it was
solamente por nadarles la razón, era
because if they stopped clapping his hands
porque si le dejaban de tocar las palmas
They were running out of gift vouchers.
se les acababa el el cheque regalo.
Sure, sure. Here everything is moved by the
Claro, claro. Aquí todo lo mueve el
money, of course. Neither friendship nor anything,
dinero, está claro. Ni amistad ni nada,
just money. That he will not have given it to him, that
solo dinero. Que no le habrá dado, que
he won't have given the lolia to Pepa,
no le habrá dado la lolia a la [__]
Hey? That he didn't get it, did you see?
¿eh? Que no le habrá dado, ¿viste tú?
And in the end, the one you were saying, who was the one?
Y al final la que decíais, ¿quién era la
other? How is? The other donor was the one
otra? ¿Cómo es? Era la otra donadora la
of the 240. What was the name of the creation
de los 240. ¿Cómo se llamaba la crea una
That Irene León is a scoundrel, isn't she?
sinvergüenza la Irene León esa, ¿no?
What was Irene León's name? That's it
¿Cómo se llamaba la Irene León? Esa es
I don't know if Peppa said that today or not.
eso no sé si lo ha dicho hoy Peppa o
yesterday what he says is that I am the only one who
ayer que dice es que yo soy la única que
I have returned 500 € to Loli, more than
le he devuelto 500 € a Loli, más de lo
that has given me. Boy, have they not
que me ha dado. Anda que no le han
hurt because he is more than you
dolido porque anda que más de lo que te
has given, no, damn. But if it is that it gave you
ha dado, no, [__] Pero si es que te dio
the 500 € and you returned the 500 € but
los 500 € y le devolviste los 500 € pero
as if to say that she was the only one who
como diciendo que ella era la única que
had returned money to Loli and more than
le había devuelto dinero a Loli y más de
what he had given her. That is, as the
lo que le había dado. O sea, como la
people who are idiots, you returned
gente que somos idiotas, le devolviste
what you got that day because eh, what
lo que te dio ese día porque eh, ¿qué
passed? Because he was criticized and
pasó? Porque se le criticó y se lo
returned it after three or four days, do you
devolvió a los tres o cuatro días, ¿os
do you remember? She didn't give it back to him in the
acordáis? Ella no se lo devolvió en el
moment, but he gave it back to the
momento, pero la se lo devolvió a los
three or four days. Loli said that
tres o cuatro días. La Loli dijo que
refused the refund or gave him more,
rechazó la devolución o que le dio más,
No? Even after Loli says that as
¿no? Incluso después Loli dice que como
that he had then given him double, but
que le había dado luego el doble, pero
I don't know if that's the moment in which
yo ya eso no sé si en el momento en el
who gave him the 500 € was like a louse,
que le dio los 500 € iba como un piojo,
Damn, let's be clear. And it remained
[__] vamos a hablar claro. Y quedaba
horrible to accept a donation from a
horrible aceptar una donación de una
person who was like Loli was in that
persona que iba como iba Loli en aquel
moment and that he gave it to her because the other
momento y que se la dio porque la otra
he was warming his nose. Yeah,
le estaba calentando el morro. Sí,
because the other one was always with the thing of
porque la otra siempre estaba con lo de
to annoy these people because he said, "A
para chinchar a estos porque decía, "A
see who can match me. Let's see who
ver quién me puede igualar. A ver quién
equals me. The 500 € was because she
me iguala. Los 500 € fueron porque ella
He started telling Loli that that is
se puso a decirle a Loli, que eso es
another lie, that there are other people who
otra mentira, que que hay otra gente que
has also used it many times,
la ha utilizado también muchas veces,
that we put the videos on
que nosotros le poníamos los vídeos en
yellow, that is, as if another youtuber
amarillo, o sea, como si otro youtuber
had the power to
tuviera tuviera el poder de
demonetize, I mean, as if I could
desmonetizar, o sea, como si yo pudiera
demonetize that I can take you one
desmonetizar que yo te puedo [__] un
day, I get angry with you, Carmen, and you
día, me enfado contigo, Carmen, y te
I demonetize your live stream. I'm tired
desmonetizo tu directo. Yo estoy cansada
already from that roll of some that also
ya del rollo ese de algunos que también
is that they demonetize me first
es que me desmonetizan las primeras
hours of the live which are the
horas del directo que son las
main months put me in yellow.
principales mes me ponen en amarillo.
I mean, come on, it's not that it's not, that
Digo, vamos, es que no es que no, que
That's YouTube, that's nobody,
eso es YouTube, que eso no es nadie,
no one has the power. Of course, that's it.
nadie tiene el poder. Claro, eso es
YouTube. It's been a long time since I've had it on.
YouTube. Hace mucho que no me lo ponen
yellow, but when that was claimed
amarillo, pero cuando eso lo reclam lo
return. Yes. Well, there are some, to me
devuelven. Sí. Bueno, hay alguno, a mí
There are some who have left it to me
hay algunos que me lo han dejado en
yellow. Uh, I was recently dropped off at
amarillo. Eh, hace poco me dejaron en
yellow. Hey, look at the interview with
amarillo. Eh, fíjate tú la entrevista a
David Sumer, who I imagine will be
David Sumer, que me imagino yo que será
why I put the thumbnail suffers
por el porque puse la miniatura sufre
suck it up, because I can't think of anything else.
[__] porque otra cosa no se me ocurre.
But change it, change it and that's it. Already
Pero cámbiala, cámbialo y ya está. Ya
no, no longer. Once they confirm it to you in
no, ya. Una vez que te lo confirman en
yellow stays yellow. Ah, yes, yes,
amarillo se queda amarillo. Ah, sí, sí,
turns yellow. Once you get it
se queda amarillo. Una vez que te lo
confirmed in yellow. But
confirman en amarillo. Pero
Well, when I claim it they tell me,
bueno, cuando lo reclamo me dicen,
"These options and the one that seems right to me
"Estas opciones y la que me parezca bien
I give them to them and they fix it themselves."
las doy y ellos mismos lo arreglan."
But that is a channel that is already marked
Pero eso un canal que está ya señalado
for the language they have, for
por el lenguaje que tienen, por
the things they do and so on. But
lasenidades que hacen y demás. Pero
Well, let's get into the subject.
bueno, vamos a ir entrando en materia
because we are going to see one of those examples.
porque vamos a ver uno de esos ejemplos.
Of course, she one thing before us
Claro, ella una cosa antes de que nos
let's go, let's go, eh, don't try to talk
pongamos, vamos eh no intentar hablar
two or three at a time because it sounds like a
dos o tres a la vez porque suena como un
chicken coop really, okay? Yeah, sorry,
gallinero realmente, ¿vale? Ya, perdón,
It's just that we are chickens.
es que somos unas gallinas.
No, it's that we are not that
No, es que somos no que
No, we are a chicken coop, but it is
no sí que somos un gallinero, pero es
that I later realized when I saw the
que luego me he dado cuenta eh viendo el
a piece of the huddle from the other day that
un trozo del corrillo del otro día que
When we speak two or three at a time there is
cuando hablamos dos o tres a la vez hay
people in the chat who are not
gente en el chat que no se está
learning nothing, hearing nothing.
enterando de nada, no se escucha nada.
Of course, no, of course, logical. Well, eh
Claro, no, claro, lógico. Bueno, eh
They said passively, right? He
ellos han dicho por pasiva, ¿no? El
story that Peppa invented, the story
cuento que se inventó Peppa, el cuento
that Peppa put in Loli's head
que Peppa le metió en la cabeza a Loli
to have a shirtless person there
para tener ahí a una persona camicase
with all the ingredients to be
con todos los ingredientes para ser
shirt, right? Don't care about the
camicase, ¿no? Que no le importen las
demands, that no one has in the
demandas, que no tenga nadie en el
steering wheel and on top of that the more it
volante y encima que cuanto más la
you warm up more money he releases to you. EITHER
calientas más dinero te suelta a ti. O
so, uh, the story was that we
sea, eh, el relato era que nosotros
When he stopped donating to us, we started to
cuando dejó de donarnos la empezamos a
crush taking advantage of the fact that she had
machacar aprovechando que ella tenía
cancer. That was the story that Peppa told him.
cáncer. Ese fue el relato que Peppa le
he put Loli in his head. Okay,
metió en la cabeza a Loli. Vale,
We also know that story.
nosotros ese ese relato también se lo
many other youtubers approved.
aprobaron muchos otros youtubers.
Antonio David, for example, also
Antonio David, por ejemplo, también
came out live. That, Peppa, that you
salió en un directo. Eso, Peppa, que te
Hey Loli, that's what they called your neighborhood.
eh Loli, que te decían así el barrio
for you when you gave money and then you didn't
para ti cuando dabas dinero y luego no
They stop beating you up when you stop giving them
paran de machacarte cuando ya no les das
money. We are still waiting for that
dinero. Todavía estamos esperando que
give us the clicks, okay? I eh
nos pongan los click, ¿vale? Yo eh
I invite anyone to come here
invito a cualquiera a que venga aquí
any night, I'm usually around here
cualquier noche, yo suelo estar por aquí
every night, to go up and put on
todas las noches, a que suba y me ponga
the clips where here in telesalseo or in
los clips donde aquí en telesalseo o en
some of my channels have been crushed
alguno de mis canales se ha machacado a
Loli Huerta taking advantage of the fact that she had
Loli Huerta aprovechando que tenía
cancer. Okay, I'm here tonight.
cáncer. Vale, yo esta noche aquí sí que
I'm going to put the cli, well, the click,
voy a poner los cli, bueno, los clic,
I'm going to put three clicks of months, months and
voy a poner tres clic de meses, meses y
months and months and months of them
meses y meses y meses de ellos
using that story and that false cancer
utilizando ese relato y ese falso cáncer
and that false crushing to throw us
y ese falso machaque para tirarnos
[ __ ] to us and violate our
[__] a nosotros y vulnerar nuestro
honor. Okay, but anyway, let's get started.
honor. Vale, pero bueno, vamos a empezar
for eh this comment that has been posted in
por eh este comentario que ha puesto en
YouTube Peppa. Oh, I'm not here.
YouTube Peppa. Ay, que no estoy
sharing screen.
compartiendo pantalla.
This comment that a YouTuber has posted
este comentario que ha puesto un YouTube
Peppa, come on, it seemed like a dream to me.
Peppa que vamos, a mí me ha parecido una
[ __ ] marvelous, huh?
jodida maravilla, ¿no?
She says, "Even though I know I'm not welcome,
Dice, "Aunque sé que no soy bienvenida,
but Lolichi goes too far, she goes too far
pero Lolichi se pasa mucho, se pasa
a lot with everyone. It happened in the
mucho con todo el mundo. Se pasó en el
past with other people. It happened, it happened
pasado con otra gente. Se pasó, se pasó
with another
con otra
people and now it's my turn and that's what
gente y ahora me toca a mí y eso es lo
what's up. It was our turn, you know? This
que hay. A nosotros nos tocó, ¿sab? Esto
It's from this morning.
es de esta mañana.
It was our turn, you know? The us
A nosotros nos tocó, ¿sabes? Las nos
He touched us at random and passed us by. Ha
tocó al azar, nos tocó y se pasó. Ha
made it clear that you deserved it, huh? No
aclarado que tú te lo merecías, ¿eh? No
[ __ ] you. Yes, I didn't know that. Oh really,
jodas. Sí, eso no lo sabía. En serio,
Hey? It has clarified that you do in your
¿eh? Ha aclarado que tú sí que en tu
you certainly deserved it. Oh, okay. No
caso sí que te lo merecías. Ah, vale. No
you think that goes Don't think that that
te pienses que eso va No pienses que eso
it's for you. That is, illusion.
va por ti. O sea, ilusión.
Wow, even better, right? Host,
[__] pues mejor todavía, ¿no? [__]
But seriously, he said that you do
pero en serio, ha dicho que tú sí que te
Yes, yes, yes, seriously. He said that you
lo Sí, sí, sí, en serio. Ha dicho que tú
you did deserve it.
sí que te lo merecías.
Well, it's very pretty. Anyway,
Pues está muy bonito. De todas maneras,
That is, to put it in a generic way,
o sea, decirlo así en plan genérico, a
It amazes me. It happens and it happens
mí es que me alucina. Se se pasa e se
It happens a lot with everyone. It happened in
pasa mucho con todo el mundo. Se pasó en
the past with other people, no, sorry,
el pasado con otra gente, no, perdona,
It happened because you were cheering her on in your
se pasó porque tú la jaleabas en tu
channel. It's that, or rather, Noah put it there.
canal. Es que, o sea, lo ha puesto Noah
on Twitter and has all the damn
en Twitter y tiene toda la puñetera
reason. The what, that is, is not that it happened, no
razón. El qué, o sea, no es se pasó, no
It happened, it didn't happen with your approval,
se pasó, no se pasó con tu beneplácito,
with your approval, because you encouraged her
con tu aprobación, porque tú la jaleabas
for it, because you were taking it
para ello, porque te la estabas llevando
warm while because it took a lot
calentita mientras porque se llevó mucha
pasta at the cost of heating to
pasta a costa de calentar a
Loli and it was on your channel and and when the
Loli y era en tu canal y y cuando la
People told you, eh, that Loli is getting
gente te decía, eh, que Loli se está
passing by, your response was, "It's that I
pasando, tu respuesta era, "Es que yo le
I give her the space to express herself,
doy el espacio para que ella se exprese,
Well, to Pepa." Of course, now she has her
pues a la Pepa." Claro, ahora tiene su
own channel where he expresses himself. Too bad.
propio canal donde se expresa. Qué pena.
But it's just that it makes me laugh a lot.
Pero es que a mí me hace mucha gracia
because there are many people who are
porque hay mucha gente que le está
telling Peppa that she is now having
diciendo a Peppa que ahora está teniendo
she the boomerang effect, her medicine and
ella el efecto boomerang, su medicina y
It's like no, no. Let's see. When Loli
es como no, no. Vamos a ver. Cuando Loli
Huerta tells Peppa, a drug addict,
Huerta le diga a Peppa, drogadista,
psychological abuser, abuser
maltratadora psicológica, maltratadora
physics, you [ __ ] filthy [ __ ], what do you
física, [__] [__] de [__] que te
They pull down their panties so they can put it in you
bajan las bragas para que te la metan
behind. And what else? Lasne, well there is
por detrás. E, ¿qué más? Lasne, pues hay
a lawsuit with, I don't know if it's 30 pages
una demanda con, no sé si son 30 páginas
with a lot of things that
con con un montón de cosas de las que
you told the three of us. Ah, what do you say?
nos has dicho a los tres. Ah, que que le
we stole the money, eh, what do you say, what don't you say
robamos el dinero, eh, que le que no que
We hacked into your bank accounts to
le hackeamos las cuentas del banco para
steal money from him, okay? When Loli
robarle dinero, ¿vale? Cuando Loli
Huertas tells all that to Peppa, okay?
Huertas le diga todo eso a Peppa, ¿vale?
that crawls like a slug, in short,
que se arrastra como una babosa, en fin,
a lot of a lot of
un montón de un montón de
disqualifying and for more than one
descalificativos y durante más de un
year. For a year. So, then
año. Durante un año. Entonces, entonces
Yes, Peppa will be suffering in her flesh
sí, Peppa estará sufriendo en sus carnes
what she has generated right now that
lo que ella ha generado ahora mismo que
Loli has been telling him twice straight
lleva la Loli dos directos diciéndole
four [ __ ]. That's not the effect
cuatro gilipollense. Eso no es el efecto
boomerang neither no and no and is not in the
boomerang ni no y no y no está en el
state that was when formerly
estado que estaba cuando antiguamente
Loli is a little more like that right now
Loli ahora mismo está un poco más tal
because it used to be brutal.
porque es que antiguamente era brutal.
It was brutal those afternoons as I climbed into the
Era brutal esas tardes como subía en la
aggressiveness.
agresividad.
Now Loli is calmer, huh? You
Ahora Loli está más calmadita, ¿eh? Tú
If your mother is dead, let the A's eat her.
muertos a tu madre que se la coman los A
Let your mother be eaten by worms. You
tu madre que se la coman los gusanos. Tú
dead, you son of a [ __ ]. I'll get you. How do you
muertos, hija de [__] Te cojo. ¿Cómo le
said to Johana? I grab you and drag you. Tea
dijo a Johana? Te cojo y te arrastro. Te
dragging the hair.
arrastro de la del pelo.
So Peppa is suffering. He has it
O sea, que Peppa está sufriendo. Lo ha
Peppa post. This was posted by Peppa
puesto Peppa. Esto lo ha puesto Peppa
because she is angry with Loli and she knows that
porque está enfadada con Loli y sabe que
putting this makes Loli approach
poniendo esto la Loli para acercarse se
He sees it like this and what he does is he approaches with
ve así y lo que hace es se acerca con
money and says, well I'll collect another batch
dinero y dice, pues me recojo otra tanda
of money and then I'll get angry again
de dinero y luego ya me enfadaré otra
time with her. That's what it's for
vez con ella. Eso es para lo que ha
put this. No, no, I see that it is
puesto esto. No, no, yo lo veo que se
It is being because he wants allies, he wants
está siendo porque quiere aliados quiere
allies. She has been left alone and is
aliados. se ha quedado sola y está
looking for new allies and that's how it is and and
buscando nuevos aliados y es así y y
to remain a victim, that is, to be a victim
quedarse de víctima, o sea, de de
victim you have to see what I am
víctima hay que ver lo que estoy
I am suffering and it is like being a victim
sufriendo yo y es como pero de víctima
with but for money,
con pero para dinero,
mo, because I already see it as irreparable, eh? EITHER
mo, porque ya lo veo irreparable, ¿eh? O
I mean, you don't see Loli and Peppa anymore.
sea, lo de Loli y Peppa ya no lo veis
you are very irreparable, let's see, being them
ustedes muy irrepar, a ver, siendo ellos
It doesn't give anything anymore, it doesn't give anything anymore, it doesn't give anything anymore
ya no da nada, ya no da nada, ya no da
nothing to anyone. No, no, it doesn't have the
nada a nadie. No, no, no tiene la
closed wallet.
cartera cerrada.
He already closed the purse, he closed it already
Ya cerró el monederito, lo cerró ya
when he realized
cuando se dio cuenta de
who also said it, eh, he said it,
que además lo ha dicho, eh, lo dijo,
He said that what Javi Oliveira said he had
dijo que que dice Javi Oliveira tenía
reason at the time I closed the
razón en el momento que he cerrado el
purse. I mean, I think the only one,
monedero. O sea, yo creo que el único,
I think the most affected one is the one
yo creo que el más pringado es el
loser, the one from Troy, that's who he was
pringado, el de Troya, que ese ha sido
the most groveling, the most lying, the
el más arrastrado, el más mentiroso, el
more disgusting and hasn't given him anything, or
más asqueroso y no le ha dado nada, o
less. Do you think he hasn't given it to you?
menos. ¿Tú crees que no le ha dado por
behind? Don't know. I think that the one who
detrás? No lo sé. Yo creo que el que
Antonio has caught less. Look,
menos ha pillado ha sido Antonio. Mira,
I don't know from behind. I can only
por detrás no lo sé. Yo solamente puedo
talk about what he has given in public
hablar de lo que él haya dado en público
and in public it has been carried out quite a bit
y en público se ha llevado bastante
less than others. I'm telling you.
menos que otros. Ya te lo digo.
Yes, that's right. Less than Peppa. Yeah,
Sí, eso sí. Menos que la la Peppa. Sí,
Peppa had to take the most
la Peppa se ha tenido que llevar lo más
big because if not that aunt would have
grande porque si no esa tía la hubiera
sent to hell with nothing. That is, you
mandado al [__] a nada. O sea, tú
Imagine the amount of hours that he has
imagínate la de la de horas que le ha
thrown out, said by Loli, huh? the one of hours
echado, dicho por Loli, ¿eh? la de horas
that he has thrown her out and pin and pin. Let's go
que la ha echado y pin y pin. Vamos a
see, but I am also a loli and
ver, pero es que también yo soy loli y
You have to be very short so as not to give in
tienes que ser muy corto para no darte
account. I mean, imagine that from here
cuenta. O sea, tú imagínate que de aquí
right now there are 2200 people and I
ahora mismo hay 2200 personas y la yo
more or less by the names I think that
más o menos por los nombres yo creo que
You also know who they are
ustedes también sabéis quiénes son los
who tend to donate more, those who tend to
que suelen donar más, los que suelen
give away more members and such. Well, then
regalar más miembros y tal. Bueno, pues
Imagine that suddenly Consuelo
tú imagínate que de repente Consuelo le
falls superb. The one he likes the most in the chat
cae superb. La que mejor le cae del chat
It's Solangel and she looks for her on Instagram and she
es Solangel y la busca en Instagram y se
makes friends with her and man, let's see,
hace amiga de ella y hombre, a ver, a
see, let's see, let's see, Loli, Loli, do you think?
ver, a ver, a ver, Loli, Loli, ¿tú crees
that you think he/she has liked you because
que tú crees que le has caído bien por
your big heart and for your great talent and
tu gran corazón y por tu gran talento y
because of your situation? No, man, for God's sake.
por tu situación? No, hombre, por Dios.
He met you in a 2200 chat
Te te ha conocido en un chat de 2200
people and of the 2200 people you have
personas y de las 2200 personas te ha
gone looking on Twitter, on Instagram
ido a buscar en Twitter, en Instagram
like studying to see how much they donated to you
como estudiendo a ver cuánto te donaban
per month. I was pointing at it and everything. By
al mes. Lo estaba apuntando y todo. Por
please, and dares to say
favor, y se atreve a decir
really. But there two two came together
de verdad. Pero ahí se juntaron dos dos
needs, one of money and the other
necesidades, la de una de dinero y la
from the oil of attention and that someone
del oli de atención y de que alguien
fold the pill, the ball, the
doblase la píldora, la pelota, la
support and by giving you money they will
respaldón y con dar dinero te van a
worship the pill. That this that that of
adorar la píldora. Ese este ese eso de
to be flattered, to be
ser de que le hagan la pelota, de
prominence, that they recognize her, she
protagonismo, de que le reconozcan, ella
I was looking for it on another channel that didn't give it to me.
lo buscaba en otro canal que no se lo
gave.
dieron.
At first I don't know what's good, I don't know what's good.
En un principio no se lo bueno no se lo
They said it was at the Antonio David
dieron que fue en el Antonio David
When he saw that they didn't give it to him there, he went down
cuando vio que ahí no se lo dieron bajó
the step and went to look for
el escalón y se fue a buscar a
Peppa. He wanted attention and to be told
Peppa. Quería atención y que le dijesen
that she was right, that she was wonderful,
que tenía razón, que era maravillosa,
that I don't know what, that I did very well in
que no sé qué, que hacía muy bien en
defend themselves and everything. She paid too
defenderse y todo. Ella pagó también
those services and what Loli was looking for was
esos servicios y lo que buscaba Loli era
that too. He's looking for people
eso también. Está buscando a la gente
on Instagram, huh? has the guts to
por Instagram, ¿eh? tiene narices para
get money, man. It's that but you you
conseguir dinero, tío. Es que pero tú tú
you can go looking when you are
puedes ir buscando cuando tú estás
starting, because I, for example, do not
empezando, porque yo, por ejemplo, no
I'm going to deny that when I started in this
voy a negar que cuando yo empecé en esto
10 years ago, well, I was looking for something
hace 10 años, pues yo iba buscando a lo
better what is called spam, right?
mejor lo que se llama el spam, ¿no?, que
It's called, isn't it? Ninja spam, right? was going
se llama, ¿no? El spam ninja, ¿no? iba
looking for some youtuber to talk to me
buscando que me hablara algún youtuber
great, that he would grant me an interview
grande, que me concediera una entrevista
or maybe I would take it, I would make a video
o a lo mejor cogía, yo hacía un vídeo
more or less that I wanted to be
más o menos que yo me quería que estaba
very cool video, I was trying to put the
muy guay el vídeo, intentaba poner el
link somewhere, slip it in there
link en alguna parte, colarlo por ahí
for me to be mentioned or what for,
para que me mencionaran o para qué tal,
No? But I already take and spend time
¿no? Pero ya yo [__] y emplear tiempo
instead of because you are supposed to
en vez de porque se supone que te
You want to dedicate yourself to this, right? What have you
quieres dedicar a esto, ¿no? Que has
seen something striking here that has you
visto algo aquí llamativo que te ha
liked it, didn't you? But spending that time in
gustado, ¿no? Pero dedicar ese tiempo en
instead of making a script, make a good one
vez de hacer un guion, hacer un buen
video, inform you about something, make a
vídeo, informarte de algo, hacer una
interview. Hey, bring all those guys.
entrevista. Oye, tráete a todos los ese
time to use it as if it were a
tiempo emplearlo como si fuera una
mission to search for that person by
misión en buscar a esa persona por
Instagram, eh, or wherever, right? TO
Instagram, eh, o por donde fuera, ¿no? A
The best thing was Twitter, search for it and give it a try
lo mejor fue Twitter, buscarla y echarle
hours like you want them, like
horas como que las quieres, como
worry about his life, swallow hours and
preocuparte de su vida, tragarte horas y
phone hours of ah and this and making you
horas de teléfono de ah y esto y hacerte
all that enveloping, right? That is, it is
todo esa envolvente, ¿verdad? O sea, es
like buf a job, do a job
como buf un trabajo, hacer un trabajo
with a Claro, working on it is like that.
con una Claro, trabajártela es así.
I search and now say no to him
Yo busco y ahora decir que no le
They would stay up all night talking and that
aguantaban toda la noche hablando y que
one fell asleep and Antonio
la una se quedaba dormido y que Antonio
He said, "It's just unbearable, it's just
decía, "Es que es insoportable, es que
all night until 4, 5, 6
toda la noche hasta las 4, las 5, las 6
in the morning and took turns saying that,
de la mañana y se turnaba decir eso,
Well, there you see, there you see that
pues ahí se ve, ahí se ve que lo
you were doing it for an interest, because
estabais haciendo por un interés, porque
If you don't say, hey, look, Loli, I
si no tú dices, oye, mira, Loli, yo de
At night I go to bed and rest. It
noche me acuesto y voy a descansar. Lo
I'm so sorry." Of course, of course. Never
siento mucho." Claro, claro. Nunca
We will know what happened between Loli and Antonio
sabremos qué pasó entre Loli y Antonio
David, huh? Because there were many there
David, ¿eh? Porque ahí hubo muchas
stories that no one has brought out
historias que nadie las ha sacado
still in the light, okay? and they don't know,
todavía a la luz, ¿vale? y no se saben,
But there was a movement and there was a time
pero eh hubo una movida y hubo una época
eh, besides I remember perfectly in the
eh además me acuerdo perfectamente en la
that I interpreted it as when
que yo lo interpreté como que cuando
Lolly was in the middle of the war, which was
Lolly estaba en plena guerra, que se
He messed with everyone, including him
metía con todo el mundo, entre ellos el
FJ and they started to say that Lolly
FJ y empezaron como a soltar que Lolly
paid FJ the salary for the work
le pagaba a FJ al sueldo por el trabajo
that Antonio David did to him, I don't know what.
que le hacía Antonio David, no sé qué.
There was a kind of move that Antonio
Ahí hubo como una movida de que Antonio
Avi said something to her and suddenly Loli stopped
Aví le dijo algo y de repente Loli dejó
to donate to Antonio Aví.
de donar donde Antonio Aví.
Um, I think in every sense,
Em, yo creo que en todos los sentidos,
both in the channel and behind.
tanto en el canal como por detrás.
Antonio David began to wonder why he didn't give it to him.
Antonio David empezó a porque no se lo
He said, because he donated a couple of times and
dijo, porque donó un par de veces y
Antonio David didn't say a word, he didn't say a word
Antonio David no dijo ni mu, no dijo ni
the name, but it all came from anger
el nombre, pero todo venía por el cabreo
that everything had been leaked
de que se hubiera filtrado todo el
work that Loli was doing for
trabajo que estaba haciendo Loli por
behind, eh, with FJ and other things.
detrás, eh, con FJ y con otras cosas.
Of course, that bothered him. Antonio
Claro, eso a él le fastidió. Antonio
David didn't want that to be known, but
David no quería que eso se supiese, pero
He lost, apparently, he lost a good one
perdió, por lo visto, perdió una buena
source, a good entry by
fuente, una buena entrada por parte de
Loli and Antonio B and there were some around there too
Loli y Antonio B y hubo por ahí también
some moves, I don't know what story
algunas movidas, no sé qué historia
was. That bothered him, I mean,
hubo. Eso a él le molestó, o sea, el
the fact that people were talking about who
hecho de que se hablase de quién le
was working and who was paying
estaba trabajando y quién estaba pagando
the classes they were giving him and everything,
las clases que le estaban dando y todo,
I know that it bothered him. Was
yo sé que a él se le molestó. Hubo
messed up, yes, yes, but it's not
liada, a que sí, sí, pero es que no
He also gauged who he was dealing with. Of
calibró también con quién trataba. De
done, I was looking for the Where
hecho, yo estuve buscando el ¿Dónde
came out? I know, I was looking for the clip
salió? Yo sé, yo estuve buscando el clip
where did that come from because he asked me to.
donde salió eso porque él me lo pidió.
Where did they say it? Where have they
¿Dónde lo han dicho? ¿Dónde lo han
saying? Where did they say it?
dicho? ¿Dónde lo han dicho?
There was a stir, eh, with that. And then, for
Hubo movida, eh, con eso. Y luego, por
what I saw, well of course, this was the
lo visto, pues claro, ya esto que fue la
same time that at the same time I
misma vez que al mismo tiempo me la
defended when I told him, "It's that Loli
defendía cuando yo le dije, "Es que Loli
"It's going too far." No, no, no. Loli
se está pasando." No, no, no. Loli se
has to defend because they are
tiene que defender porque la están
attacking for not releasing money in the
atacando por no soltar dinero en los
channels. Now that's it, I say, but you
canales. Ahora que deja, digo, pero tú
you are seeing the ways in which
estás viendo las formas en las que se
he is defending, which was when he was attacking
está defendiendo, que era cuando atacaba
the Arne and all this, that was when I
el Arne y todo esto, que fue cuando yo
I realized it and started saying, "But
ya me di cuenta y empecé a decir, "Pero
Is this woman crazy or what?" I mean,
esta mujer está loca o qué." O sea, que
I reproached him, well, Antonio
yo le recriminé a bueno, Antonio le
I said, "I just don't see how it's logical
dije, "Yo es que no veo lógico cómo se
is defending this woman,
está defendiendo esta mujer,
sincerely. I did tell him so." And
sinceramente. Yo sí que se lo dije." Y
He said, "No, no, but she is
él decía, "No, no, pero es que ella se
has to defend everything they are
tiene que defender de todo lo que están
saying about her." Of course, if he didn't see
diciendo de ella." Claro, si él no veía
what was said about her and what was told to her,
lo que se decía de ella y se lo contaba,
because he stayed with what they told him and
pues se quedaba con lo que le contaban y
you see what they told him,
ver tú a saber lo que le contaban,
You know? But I do like that conversation.
¿sabes? Pero yo esa conversación sí que
I remembered having had. What happens is that
me acordaba tenido. Lo que pasa que
I have to be careful, okay? That to
tengo que tener cuidado, ¿eh? Que a
sometimes the conversations to see if they go for me
veces las conversaciones a ver si me van
at the cost of barking
a costar que los ladridos cuestan
money, huh? Yes, but let's see it.
dinero, ¿eh? Sí, pero que la la a ver la
For example, I got it
yo a mí yo, por ejemplo, yo me llegó
some information on a number of things
unas informaciones de una serie de cosas
What happened to Antonio David when he
que eh pasó con Antonio David cuando se
fought with Loli. Loli stopped supporting him,
peleó con Loli. Loli dejó de apoyarlo,
let's say, right? And to contribute to it, which is why
digamos, ¿no? Y de aportarle, que por lo
seen helped him a lot. But I can't do it
visto le ayudaba mucho. Pero no lo puedo
tell because I don't have it physically,
contar porque no lo tengo físicamente,
I couldn't know, but there is one
no lo podría saber, pero pero hay una
There was one there, I don't know if it happened later
ahí hubo una tal, yo no sé si luego lo
They have been fixing little by little, they have
han ido arreglando poco a poco, han
softened the situation, but I can,
suavizado la situación, pero yo puedo,
You can come to my comfort and
tú puedes venirme a mi consuelo y me
You can say, "Hey, I have a
puedes decir, "Oye, pues yo tengo un
problem with eh Py because Pcky has me
problema con eh Py porque Pcky me ha
said this and this and this and I told him
dicho esto y esto y esto y yo le conté
this and I can have your version." Now
esto y yo puedo tener tu versión." Ahora
Well, I go out on a channel of 3 4000
bien, yo salir en un canal de 3 4000
people, take that lady who
personas, [__] a esa señora que
objectively, and I say the same thing as
objetivamente, y esto digo lo mismo que
with the cancer thing, okay? There are things that
con lo del cáncer, ¿vale? Hay cosas que
are objective in life, Consuelo, you
son objetivas en la vida, Consuelo, tú
You can be liked more by people or
le puedes caer mejor a la gente o le
you can fall worse. Carmen may fall for you
puedes caer peor. Carmen le puede caer
better to people, it can fall worse and
mejor a la gente, le puede caer peor y
There are all kinds of tastes, because here we are
para gustos colores, porque aquí estamos
everyone to be in public, but there are
todos para estar en público, pero hay
things that are objective in life. He
cosas que son objetivas en la vida. El
Oli's cancer is fake. I don't know that.
cáncer del Oli es falso. Eso no se lo
Peter didn't believe it. That was a lady who
creía ni Peter. Eso era una señora que
I was dancing with a dove saying
estaba bailando con una paloma diciendo
that they had put a prosthesis on her
que le habían puesto una prótesis a la
time they had taken a piece of him
vez que le habían quitado un trozo de
lung. These are objective things. And there
pulmón. Eso son cosas objetivas. Y ahí
There were gentlemen supporting that, lying
había señores apoyando eso, mintiendo
for her, saying that they had seen the
por ella, diciendo que habían visto la
back, staples and all. Okay. And so
espalda, las grapas y todo. Vale. Y eso
it's crap. Now you go out and
es una porquería. Ahora bien, tú salir y
tell that lady on the phone that it is
decir con esa señora de teléfono que es
a lady who objectively acted as
una señora que objetivamente actuaba de
a way that was not normal. and that is
una manera que no era normal. y que se
I saw perfectly well that this lady did not
veía perfectamente que esa señora no
had no one at the wheel, that you
tenía a nadie en el volante, que tú
you go on a channel saying, "Well,
salgas en un canal diciendo, "Bueno,
but of course, Loli is getting
pero claro, es que Loli se está
defending from all the pounding." Let's go
defendiendo de todo el machaque." Vamos
Let's see, Churra, have you checked what
a ver, Churra, ¿la has comprobado lo que
you are saying so seriously that we
estás diciendo tan grave de que nosotros
We are beating up a lady with
estamos machacando a una señora con
cancer? Have you checked it or are you checking it?
cáncer? ¿Tú lo has comprobado o lo estás
saying there in front of your followers?
diciendo ahí delante de tus seguidores?
Eh, because yes. No, no, no, he doesn't
Eh, porque sí. No, no, no, él no
checked nothing. He believed the version.
comprobaba nada. Él se creía la versión.
Clear. Or he was interested in believing it. Or him
Claro. O le interesaba creérsela. O le
It was interesting to believe it at that moment because
interesaba creérsela en ese momento por
interests. Obviously, I'm telling you that
intereses. Evidentemente, ya te digo que
I told him and he justified it anyway.
yo se lo dije y él me lo justificó igual
what he did in the
que hizo en el
channel. The same thing he did live,
canal. Lo mismo que hizo en directo, me
he did it in private. The same. Tremendous,
lo hizo en privado. Lo mismo. Tremendo,
tremendous. Let's put this click,
tremendo. Vamos a poner este click,
Okay? Hey, I have this click and another one,
¿vale? Eh, tengo este click y otro,
Okay? To eh to put it to people
¿vale? Para eh para ponerle a la gente
here on the table. Hey, one of many,
aquí sobre la mesa. Eh, uno de tantos,
eh, I mean, these are hundreds. This was
eh, o sea, estos son cientos. Esto fue
day after day, right, Lasne? day after day
día tras día, ¿verdad, Lasne? día tras
day, eh, that if cancer, that if I cry,
día, eh, que si el cáncer, que si lloro,
that if I get excited, manipulating the
que si me emociono, manipulando a la
people with tears. Here you will see it
gente con lloros. Aquí la vais a ver
crying, even with her hands
llorando, incluso con las manos
shaking, manipulating people with
temblando, manipulando a la gente con
cries to use them and throw them away
lloros para utilizarlas y echármelas
on top of me as if I were a person
encima a mí como si yo fuera una persona
who was crushing a victim of
que estaba machacando a una víctima de
cancer. Okay, pay attention because it's strong,
cáncer. Vale, atentos porque es fuerte,
Hey? Because I love
¿eh? Porque yo quiero a
Loli. And what do I do? I love her. He loves her
Loli. ¿Y qué hago? La quiero. La quiere
really like Antonio David out of
de verdad como Antonio David fuera de
YouTube. One month and another month and another month and
YouTube. Un mes y otro mes y otro mes y
when it seems to me that everything is
cuando yo parece que todo está
calm down that I was going to come in the summer to
tranquilo que iba a venir en verano a a
see my Alberto sing
ver a mi Alberto cantar a
us, life gives him another setback. AND
nosotros, le da un otro revés la vida. Y
the aunt with two
la tía con dos
balls he's teaching us a lesson again
[__] nos vuelve a dar una lección a
many of us and returns to
muchos de nosotros y vuelve a
to emerge, to re-emerge from it
surgir, a resurgir de ella
same. And that's where the
misma. Y ahí es donde otra vez la
take the bad people and start pom.
coge las malas personas y empiezan pom.
that she didn't even believe what she was doing
que no se lo creía ni ella lo que estaba
saying. Please,
diciendo. Por favor,
It shows, huh? It's that on top of that he is
se le nota, ¿eh? Es que encima se le
note.
nota.
Of course, Lolerta, because of course, we are not
Claro, Lolerta, porque claro, no estamos
in your shoes. His shoes.
en tus zapatos. Sus zapatos.
[Music]
[Música]
This story is real, huh? What I am
Esta historia es real, ¿eh? Lo que estoy
counting today is real. I don't care about them
contando hoy es real. Me da igual los
lik, I don't care about the curtains that
lik, me da igual los visilleros que
beech, but it is real.
haya, pero es real.
When it seemed that everything was
Cuando ya parecía que todo estaba
Well, they say to him again, "Hey,
bien, le vuelven a decir, "Oye,
this and the aunt with two
esto y la tía con dos
balls. TO
[__] A
He gives me a lesson
mí me da una lección de
life to me, every
vida a mí, cada
one and returns to
uno y vuelve a
rise from it.
resurgir de ella.
same, but all the people were
misma, pero toda la gente estaban
pom. It seems to me that it is
pom. A mí me da la sensación de que es
Marisa Paredes in high heels.
Marisa Paredes en tacoles lejanos.
Come on, incredible. Don't tell me Carmen.
Vamos, increíble. No me digas Carmen.
A movie, as they say here, that
Una peliculera, como dicen por aquí, que
film-like, how theatrical. Let's go,
peliculera, qué teatrera. Es que vamos,
She doesn't even believe it herself. This clin has
no se lo cree ni ella. Este clin tiene
audio. Okay, this is so that while
audio. Vale, esto es para que mientras
that we are commenting on it, you see it
que lo estamos comentando la veáis
trembling. Look, look, look, look, look,
temblando. Mira, mira, mira, mira, mira,
look, look, look. Oh, oh, oh, oh, oh.
mira, mira, mira. Ay, ay, ay, ay, ay.
Well, this is a live show in which
Bueno, pues esto es un directo en el que
She dedicated that afternoon's live broadcast
ella eh dedicó esa tarde el directo se
called something like you have to get in
llamaba algo así como hay que ponerse en
Loli's shoes, okay? And this is it
los zapatos de de Loli, ¿vale? Y este es
a live broadcast that she dedicated to recounting a
un directo que ella dedicó a relatar una
once again, as so much sows, stops, drinks and
vez más como tanto siembla, para, bebe y
now for
ahora por
Yes, yes. This is an afternoon that this is
Sí, sí. Esta es una tarde que esta es
one of the many afternoons that she dedicated
una de las tantas tardes que ella dedicó
to start crying and all this for
a ponerse a llorar y esto todo esto para
eh so that Loli would be at home
eh para que Loli estuviera en su casa
seeing her. Look at my Peppa, look at my Peppa
viéndola. Mira mi Peppa, mira mi Peppa
how he defends me, okay? It is the one that most
cómo me defiende, ¿vale? Es la que más
defends me, it's the one I'm going to give the most,
me defiende, es la que más le voy a dar,
you understand me? I mean, this is for
¿me entiendes? O sea, esto es por
money, this is about money, okay? Hey,
dinero, esto es por dinero, ¿vale? Eh,
He knows perfectly well that this does not exist,
sabe perfectamente que no existe eso,
because here, if you notice, I have
porque aquí, si os dais cuenta, he
picked this clip because she says, "This
cogido este clip porque ella dice, "Esta
story is true, this story, you do it
historia es verdad, esta historia, tú lo
You say so, it is because you have seen it.
afirmas así, es que es que la has visto.
I've been waiting for 2 years for it to come on.
Yo llevo 2 años esperando que me ponga
a click of the crush to Loli, because I
un click del machaque a Loli, pues yo le
I'm putting everything, that is, with the one of
estoy poniendo toda, o sea, con la de
people who are fighting against this
gente que hay peleando contra esta
illness and being truly some
enfermedad y siendo de verdad unos
real fighters who put me to
auténticos luchadores que me pongan a
Loli Huertas as an example of life.
Loli Huertas como como ejemplo de vida.
Look, go [ __ ] yourselves, really,
Mira, iros a tomar por culo, de verdad,
man. Of course, but as they saw it, according to
hombre. Claro, pero como la veían, según
They just operate everything dancing with
ellos, recién opera de todo bailando con
the dove. Of course, it was Superwan, of course,
la paloma. Claro, era Superwan, claro,
She was Superwoman and she wanted to fight and
era Superwoman y tenía ganas de pelear y
I felt like laughing and I felt like
tenía ganas de reírse y tenía ganas de
smoking and drinking beer. Of course, then
fumar y tomar cerveza. Claro, pues
Imagine if you come from chemotherapy there.
imagínate si vienes de quimioterapia ahí
You want all those things, that's why
tienes ganas de todas esas cosas es que
you are made of iron or is it a lie as in
eres de hierro o que es mentira como en
Loli's case.
el caso de Loli.
Of course, that's why all this nonsense.
Claro, por eso todo el rollo este.
Of course, because then I had to
Claro, porque es que luego tenía que
marry than marry with Loli going up there
casar que casar con Loli subiendo ahí
saying, "Sons of [ __ ], I don't know how much."
diciendo, "Hijos de [__] no sé cuánto."
Lol, do you know what's going on Carmen? No
Lol, ¿sabes lo que pasa Carmen? Que no
They have lied about something as banal as me.
han mentido con algo banal como a mí el
that Loli lied if she had or didn't have
que Loli mintiesen si tenía o no tenía
money, if he had hotels or stopped
dinero, si tenía hoteles o dejaba de
have hotels, the
tener hoteles, la
the same thing that I didn't care about at all and
lo mismo que me daba exactamente igual e
the amount of money I could give Peppa.
el dineral que le pudiese dar a Peppa.
If the money I give to Peppa or
Si a mí el dinero que le dé a Peppa o
I don't care if he stopped giving it to me. Me
que le dejase de dar me da igual. A mí
What really pisses me off is that you
lo que me toca los [__] es que a ti
It was not going to influence you, it is because for him
no te iba a influir es que para que le
give us money they have beaten us up
diese dinero nos han dado de hostias a
we because we were, that is, we
nosotros porque éramos, o sea, nosotros
We were the weapon for Loli to do that
éramos el arma para que Loli le ese
money. That's what touches me
dinero. Eso es lo que me toca los
balls.
[__]
Sure, you can use eh you can
Claro, tú puedes utilizar eh tú puedes
use many things to give you
utilizar muchas cosas para que te den
money. I mean, in the end we are all
dinero. O sea, al final todos estamos
here so you can see our videos, to
aquí para que vean nuestros vídeos, para
have an audience, so that it gives us the
tener audiencia, para que nos dé el
super chat, member and all that stuff,
super chat, miembro y todo el rollo,
but there are ways and ways of
pero hay maneras y maneras de
get it. I mean, I can even
conseguirlo. O sea, yo puedo incluso
lie about you, eh, try to defend myself
mentir sobre ti, eh, intentar defenderme
in a war that we have, but man,
en una guerra que tengamos, pero hombre,
use an invented cancer that exists
utilizar un cáncer inventado y que hay
some people who are crushing a
unas personas que están machacando a una
cancer victim, which is knowing
víctima de cáncer, que es que sabiendo
who has cancer is being attacked.
que tiene cáncer la están atacando.
Man, eh, man, I left you with the worst.
Hombre, eh, hombre, os dej de lo peor.
Of course, I left the worst. Of course, it is that
Claro, dej de lo peor. Claro, es que
man know and do not apologize
hombre sepan y no pidan disculpas de a
all the people who have been crushed in
toda la gente que que han machacado en
based on that lie. Clear. Well, it gives them
base a esa mentira. Claro. Bueno, les da
the same. They don't care. It has not been
lo mismo. Les da lo mismo. No se ha
excused still from the 240. to the
disculpado todavía de los 240. a la
people who don't really have it
gente que de no que de verdad tiene
cancer makes them feel bad because they feel
cáncer la ponen mal porque se sienten
how are they and say, "But why me?"
cómo están y dicen, "Pero y a mí por qué
They didn't give me anything so I should get to it
no me dieron algo así que que me ponga a
dance the next day or so because
bailar al día siguiente o eso porque
They say, gosh, they're fighting with this one
dicen, jolín, están peleando con esta
disease and it's not like that, right? Who
enfermedad y y no es así, ¿no? ¿Quién
who I know in oncology who puts on
quién conozco en oncología quién se pone
to dance with a newly operated pigeon
a bailar con una paloma recién operada
of pumón? Well, nobody, but that's not the case. AND
de pumón? Pues nadie, pero no es así. Y
On top of it being a lie, you are attacking
encima de que es mentira, estás atacando
to people who are discovering
a las personas que están descubriendo
that lie, you put them at their feet in the
esa mentira, las pones a los pies en los
of horses as the worst people
de los caballos como las peores personas
that is on the platform. That is, it is that
que hay en la plataforma. O sea, es que
the play was tremendous, huh? No no. AND
la jugada fue tremenda, ¿eh? No, no. Y
on all sides, that is, one by one
por todas las partes, o sea, una por
invent it and the rest and the other
inventárselo y la y el resto y la otra
for saying that you were going for her.
por decir que ibais a por ella.
Sure, that's it. And still Peppa
Claro, ya está. Y y todavía la Peppa
when I
cuando yo
[Music]
[Música]
I would ban the chat from here, I would get angry
em baneaba de aquí el chat, me enfadaba
with any follower of ours, with
con cualquier seguidor nuestro, con
any moderator or whatever,
cualquier moderador o lo que sea, a
Whoever I saw with her, still said
quien yo viera con ella, todavía decía
that we are a sixth, that we have to
que es que somos una sexta, que hay que
see that I do not allow other people with the
ver que no permito que otra gente con la
that I take go to your channel or to your
que yo me lleve vaya a su canal o a sus
Man, forgive me. Man, forgive me.
Hombre, perdóname. Hombre, perdóname.
Let's see another little gem.
Vamos a ver otra joyita.
I have the reality that I have lived
Yo tengo la realidad que yo he vivido
with Loli Huerta, a reality
con Loli Huerta, una realidad
telephone, a reality that I do not have
telefónica, una realidad que no tengo
what to put in
que poner en
doubt, you know that I don't get along with
duda, que sabéis que yo no me llevo con
she.
ella.
But I'm going to tell you one thing
Pero os voy a decir una
thing, after what I've been through
cosa, después de lo que he estado
listening on the flight, I am
escuchando en el vuelo, yo sí estoy
worried about the consequences that
preocupada por las consecuencias que
can bring
puedan traer
there to this person. I say it
allá a esta persona. Lo digo
publicly. Take it. Because if something
públicamente. Toma ya. Porque si algo
happens, those collateral damages, if anything
pasa, esos daños colaterales, si algo
happens, according to them, for someone who is
pasa, según ellos, para alguien que está
good, but it is not
bien, pero no está
well, if anything
bien, si algo
There are people responsible. Take it.
pasa hay responsables. Toma ya.
Well, with this you are not pushing the
Bueno, con esto no está empujando a la
LOL do something. I get that and it
LOL hacer algo. Yo a mí me da esa y lo
say
digo
publicly, if anything
públicamente, si algo
There are people responsible. It's just that it's very
pasa hay responsables. Es que es muy
strong, huh? She has been hard on Abi,
fuerte, ¿eh? Ha sido dura con con Abi,
with the flight, not so much, because it lasts
con el vuelo, no tanto, porque dura ha
been. It has been tough. He told me
sido. Dura ha sido dura. A mí me dijo
that he had filed a complaint against him and that
que le había puesto una denuncia y que
I couldn't talk about the subject. Very few
no podía hablar del tema. Muy pocas
sometimes, even when I was talking about the
veces, incluso cuando yo hablaba del
flight, Loli said, "I have to go, no
vuelo, Loli decía, "Me tengo que ir, no
I can be here."
puedo estar aquí."
Well, I don't know.
Bien, a mí no se me
happens to ask a friend for her admission
ocurre de pedirle a una amiga su ingreso
clinical,
clínico,
your your part
su su parte
doctor, his chemo intake and output.
médico, sus entradas y salida de quimio.
I mean, it doesn't even occur to me, it's not that I don't even know
O sea, ni se me ocurre, no es que ni se
it happens to me
me pasa por la
head. It is true that I
cabeza. Cierto es que yo a
Loli, I think we all lie in
Loli, yo creo que todos mentimos en
some occasion. Yes, in some little things no
alguna ocasión. Sí, en alguna cosilla no
we tell each other the whole truth.
nos decimos toda la verdad.
I caught it in some little thing, in
La he cogido en alguna cosilla, en
several noes. No, truths, not truths.
varias noes. No, verdades, no verdades.
Okay, you're new. Not lies, but
Vale, estás nuevo. Que no mentiras, sino
not truths. No lies, eh, no
no verdades. No mentiras, eh, no
truths, but they didn't have too much
verdades, pero no tenían demasiada
importance. They didn't have too much
importancia. No tenían demasiada
importance.
importancia.
is that when the lines of
es que cuando se traspasan las líneas de
the one of the
la de la
immorality may occur. And others
inmoralidad puede ocurrir algo. Y otros
They will say, "It's that Loli has been with Alarne,
dirán, "Es que Loli ha sido con Alarne,
with the other, with the other." Well,
con el otro, con el otro." Bien,
Yes, but for months, hours and hours and
sí, pero durante meses, horas y horas y
hours and hours and hours that does not exist.
horas y horas y horas que no existe.
Ribert has been putting up with being told
Ribert ha estado aguantando que le digan
absolutely everything. Come on, show it to me.
absolutamente de todo. Ea, enséñamelo.
And she goes to the beach. as it is beach, as it is already
Y ella se playa. como se playa, como ya
you know what she's like. Ah, how she is.
sabéis cómo es ella. Ah, cómo es ella.
That's it.
Ya está.
I certainly won't go there.
Yo desde luego no la voy
I'm not going to judge her. Oh, man, of course.
a no la voy a juzgar. Ah, hombre, claro.
Uh, the state of mind that you can, and you can
Eh, el estado mental que se puede, y lo
I say from my own experience, so
digo por propia experiencia, por lo que
It happened to me recently, the cane that
me ha pasado a mí hace poco, la caña que
I have been given for months and hours with the
me han dado durante meses y horas con el
240, 240, such. And I have said it here
240, 240, tal. Y yo lo he dicho aquí
many times, I have had thoughts
muchas veces, yo he tenido pensamientos
very very dark, aren't they? Mm. Phew! I don't know
muy muy oscuros, ¿no? Mm. ¡Uf! Yo no sé
Loli's mind may be stronger
la mente de Loli, quizás sea más fuerte
that I take it another way, such,
que yo, se lo tome de otra manera, tal,
but what is being said is not
pero lo que se está diciendo que no
has that he has not had cancer, that the
tiene que no ha tenido cáncer, que el
husband such that he lives in a rented house, that
marido tal que vive de alquiler, que
because the one who lives in rent and that
porque el que viva de alquiler y esa
nonsense, I don't care, no.
tontería, a mí no me no me preocupa, no.
What does worry me is that
Lo que sí me preocupa es lo
that what Sálvame 714 is doing and
que lo que está haciendo Sálvame 714 y
with the help of Javi Oliveira and others
con la ayuda de Javi Oliveira y y demás
satellite channels. Yeah,
canales satélites. Sí,
Yeah. And I'm very worried about cancer.
sí. Y me preocupa mucho lo del cáncer.
I think so.
Ya me parece
tremendous to get it out.
tremendo sacarla.
Hey, it is
Eh, es
that everything is so illegal.
que es que es todo tan ilegal.
My goodness, it's all illegal. And well, that
Madre mía, todo ilegal. Y bueno, que
little more, well, I'll say it
poco más, bueno, lo voy a decir
clearly, right? It is saying here that
claramente, ¿no? Está diciendo aquí que
We barely provoked that lady to
poco más provocamos que esa señora se
could take life. User
pudiera quitar la vida. Utilizadora
always, always using the lowest
siempre, siempre utilizando lo más bajo
and the most important thing is to always attack. Trust
y lo más esto para atacar siempre. Fíate
you what you have told us, although such, but
tú lo que nos ha dicho, aunque tal, pero
Maybe now we'll see if something happens to him.
igual ahora a ver si le pasa algo a
Loli is now completely cured and is
Loli, está ya curada del todo y está
Okay, but let's see if Loli is going to do it now.
bien, pero a ver si ahora Loli, va a
cut down and you will be blamed
talar y la culpa la vais a tener
too, right? No, it was our fault.
también, ¿no? No, si la culpa teníamos
always everything.
de todo siempre.
If you realize things a little bit.
Si un poco de darte cuenta de las cosas.
If those videos existed of Alazne
Si esos esos vídeos existiesen de Alazne
or Javi speaking in those ways,
o de Javi hablando en esas maneras,
they would be one day and another day and another day.
estarían y un día y otro día y otro día.
Exactly, Consuelo. But but yes
Exactamente, Consuelo. Pero pero si
They are putting a video of me
están poniendo un vídeo mío de yo
fighting with a hottie of the year
peleándome con una tipa raca del año
2014. I would have no reason to take out
2014. No tendría motivos para sacar
videos of them talking about Loli in those
vídeos de ellos hablando de Loli en esas
in those terms and they are not rolling around
en esos términos y no están rodando por
nowhere because they do not exist. Damn, what
ningún lado porque no existen. [__] que
come here, come here, I'll give them to you
vengan aquí, que vengan aquí, me los
put because they would be on Twitter,
pongan porque estarían en Twitter,
would be doing his live shows every day
estaría haciendo sus directos todos los
days, right? There are tweets from me, there are tweets
días, ¿no? Hay tweets míos, hay tweets
mine with clips of Loli calling me from
míos con clips de Loli llamándome de
everything, everything and my header was nothing
todo, de todo y mi cabecera era no nada
to add and put the clip. Of course, the
que añadir y ponía el clip. Claro, la
people answered, people answered
gente contestaba, la gente contestaba
logically to your nonsense and then she
lógicamente a tus burradas y luego ella
In his live broadcast he began to read the
en su directo se ponía a leer los
comments and what he told people and
comentarios y que le decía a la gente y
He insulted me back, so
de vuelta me insultaba a mí, por lo que
I would have put whoever it was, you know?
le hubiese puesto quién fuese, ¿sabes?
But madam, madam, it's that, I mean, I
Pero señora, señora, es que, o sea, yo
I don't know what he plans to put in it
no sé qué piensa poner en el en el
trial, really, really. I mean,
juicio, de verdad, de verdad. O sea,
I like the name Manuela, huh?
que me gusta el nombre de Manuela, ¿eh?
How nice, huh? If I had another daughter in
Qué bonito, ¿eh? Si tuviera otra hija en
in another life, because here I am already Pepa
en otra vida, porque ya aquí yo ya [__]
After a lot of laughter, I think it's great.
después de mucha risa, me parece super
ridiculous on your part. Oh, oh, oh.
ridículo por vuestra parte. Ay, ay, ay.
The unnameable. A kiss, Manuela.
La innombrable. Un beso, Manuela.
I understand that I understand that it is a
Entiendo que entiendo que es una
criticism, Pepa, eh, but look at the
crítica, [__] eh, pero fíjate tú las
such dirty things, no longer out. Look
cosas tan sucias, ya no fuera. Fíjate
you, eh, not only the amount of
tú, eh, ya no solamente la cantidad de
insult that they have made us between the two,
insulto que nos han hecho entre las dos,
but things that are already so dirty that they have
sino las cosas ya tan sucias que han
come to use, right? That now
llegado a a a utilizar, ¿no? Que ahora
It seems that Peppa, oh, what is it?
parece que Peppa, ay, que es que
poor thing that Loli has
pobrecita que que la que la Loli le ha
said, what did he say to you?
dicho, ¿qué es lo que le ha dicho?
She told him she was dragged. That's what it is
Arrastrada le ha dicho. Eso es lo que le
has said. Which ones have been the ones
ha dicho. ¿Cuál cuáles han sido la que
are people saying today? Poor poor
está la gente diciendo hoy? Pobre pobre
Peppa, Loli is being too hard
Peppa, que Loli se está pasando con
she. I have not come to see for Well,
ella. No he llegado yo a ver por Bueno,
He said that he was such a lawyer,
ha dicho lo de que se le atal abogado,
but
que pero
nonsense compared to what he said
tonterías comparadas con lo que ha dicho
Loli of the others, huh? But you know,
Loli de los demás, ¿eh? Pero sabes,
much, much stronger than being told that
mucho, mucho más fuerte que te digan que
You throw yourself at your lawyer to be told that
te tiras a tu abogado a que te digan que
you incite people or that or that you are going to
tú incitas a la gente o que o que vas a
provoke people to take off their
provocarle a la gente que se quite la
life or that you crush a person with
vida o que machacas a una persona con
cancer knowing that cancer does not
cáncer sabiendo tú que el cáncer no
exists and neither does the crushing. Clear,
existe y el machaque tampoco. Claro,
But if all the things that are
pero si es que todas las cosas que está
saying Peppa in that video has said them
diciendo Peppa en ese vídeo las ha dicho
she now. that the husband is unfaithful, that
ella ahora. que el marido de infiel, que
Loli is a drunk, she is ugly, she
Loli es una borracha, que es fea, que
she's crazy, everything she says there that
está loca, todo lo que dice ahí que la
were going to force you to do something bad,
iban a obligar a tomar hacer algo malo,
Let's see if Lol was going to do something bad now
a ver si Lol iba a hacer algo malo ahora
and she is responsible. Of course, all of them
y la responsable es ella. Claro, todas
He told you those things until yesterday or in
esas cosas le ha dicho hasta ayer o en
Yesterday yes, yesterday Angel to Loli, drunk,
Ayer sí, ayer Ángel a a Loli, borracha,
ugly, you can't understand anything. Now
fea, que no se le entiende nada. Ahora
They don't understand her, huh? when I was there
no la entienden, ¿eh? cuando estaba ahí
on his channel, hours and hours, it seems that
en su canal, horas y horas, parece que
They understood it, now they don't understand it. Hey,
la entendían, ahora no la entienden. Eh,
Peppa has even told him that her
Peppa le ha llegado a decir que su
husband has to have a relationship
marido tiene que tienen una relación
liberal, as if the husband is with
liberal, como que el marido está con
others, that is, everything that is said there that
otras, o sea, todo lo que dice ahí que
They told him the flight and you and I don't know and the
le decían el vuelo y tú y no sé y los
satellite channels in the in the clip this
canales satélite en el en el clip este
that you have put the chest beatings of
que has puesto los golpes de pecho de
No, I wouldn't think of it to a friend.
no, a mí no se me ocurriría a una amiga
ask for a report now. Well, Peppa, I
pedirle un parte ya. Bueno, Peppa, yo
I wouldn't even think of a supposed
tampoco se me ocurriría de una supuesta
friend talking to third parties
amiga ir hablando con terceras personas
how am I going to get the money out of him. It's that you
cómo le voy a sacar la pasta. Es que tu
The concept of friendship is a bit vague,
concepto de amistad es un poco difuso,
daughter.
hija.
There it is. Because it has not been, it has not been
Ahí está. Porque no ha sido no ha sido
neither with one person nor with two. I mean,
ni con una persona ni con dos. O sea,
Peppa has spoken to more people about how
Peppa ha hablado con más gente de cómo
He was going for Loli's money, that is. Ah,
iba a por el dinero de Loli, o sea. Ah,
[ __ ]. Sure, yes, sure. But it has been
[__] Claro, sí, claro. Pero ha sido se
They worked at night to do it
la trabajaban haciendo por la noche para
put up with it. Peppa. To me, the case of
aguantarla. Peppa. A mí lo del caso de
Peppa seems to me to be one of the worst
Peppa me parece de los más de lo peor
that I've seen on the internet. Look at that
que he visto en internet. Mira que
he took. It's that each one has a style,
llevo. Es que cada uno tiene un estilo,
But come on, Peppa is one thing
pero vamos, lo de Peppa es una cosa
strong strong strong, huh?
fuerte fuerte fuerte, ¿eh?
It's that everyone has their own style. The thing is
Es que cada uno tiene su estilo. Es que
I always say, "This is the worst." But
siempre digo, "Este es el peor." Pero
Of course, then I remember Ray, then I
claro, luego me acuerdo de Ray, luego me
I remember the other, then I remember
acuerdo del otro, luego me acuerdo de de
the submissive, then I remember. I don't I don't
la sumisa, luego me acuerdo. Yo yo no
I think it's the worst, but that the aunt
creo que sea la peor, pero que la tía
has the worst is not crockery. Is
tiene la peor no es es vajilla. Es
crockery.
vajilla.
It's crockery. It's crockery. I mean, Peppa
Es vajilla. Es vajilla. O sea, Peppa
It has a lot of street and it has a lot of world and
tiene mucha calle y tiene mucho mundo y
Loli knew perfectly well that what
sabía perfectamente que Loli lo que
Loli needed it and so she did it and that's it
necesitaba Loli y pues lo hizo y ya
this. Yes. He handles blackmail very well.
está. Sí. Maneja muy bien el chantaje
emotional. he handles it very well. Yeah,
emocional. lo maneja muy bien. Sí,
clear. I knew I needed that
claro. Sabía que necesitaba que la
they paid attention, that I needed like a
hicieran caso, que necesitaba como un
circle there, that they would pass it to him,
círculo ahí, que le la peloteasen, la
washed time in their channel, everything that
lavasen tiempo en sus canal, todo lo que
Loli needed it and they gave it to her in exchange
necesitaba Loli se lo han dado a cambio
of money. Clear. Me in that in that video
de dinero. Claro. Yo en ese en ese vídeo
what we have seen now for me is
que hemos visto ahora para mí está
engaging in a kind of blackmail
haciendo una especie de chantaje
emotional for Loli to react and
emocional para que Loli reaccione y
come out saying, not that he does it, but that
salga diciendo, no que lo haga, sino que
come out saying that he tried it because of guilt
salga diciendo que lo intentó por culpa
from Javi or something. It's true. Loli said
de Javi o algo. Es verdad. Loli dijo
many times, it's not what you're going to do
muchas veces, no es que vais a hacer
You're going to do what Loli said, that's what she said
vais a hacer que Loli, eso lo ha dicho
a few times. Clear. And I don't know why
unas cuantas veces. Claro. Y no sé por
what to throw she read a comment like that
qué echar leyó ella un comentario así
how to take it to the precipice and it has
como llevarlo al precipicio y lo ha
repeated. Lol said it in a live stream and and
repetido. Lol lo dijo en un directo y y
He pointed directly at Javi and me and
nos señaló directamente a Javi y a mí y
I told him straight away, I say, "Or you
del tirón yo le dije, digo, "O te
retract this or I swear that
retractas de esto o te juro que
Just with this I give you one
solamente con esto te pongo una
demand." I swear. And he retracted it. It was
demanda." Te lo juro. Y se retractó. Fue
after the claim has been filed. Ah,
después de estar la demanda puesta. Ah,
Yes, yes, because no, that is not in the
sí, sí, porque no, eso no está en la
lawsuit filed, went after and told him
demanda puesta, fue después y y le dijo
she, "I put another demand on you just from
ella, "Te pongo otra demanda solo de
this." Yes, yes, that's what is in that video
esto." Sí, sí, que es que en ese vídeo
It gives the impression that Pepa
da la impresión de eso, de que la [__]
is inducing her to say this now
la está induciendo a que di ahora esto
so that you have trouble. Say this now,
para que tengas jaleos. Di ahora esto,
TRUE? Yes, yes. No, not that I'm going to.
¿verdad? Sí, sí. No, no que lo vaya a
do, but say that he tried yes.
hacer, pero decir que lo intentó sí.
Now they are not afraid that I will do it.
Ahora no les da miedo de que lo vaya a
do by attacking her and such. Not now. Now
hacer atacándola y tal. Ahora no. Ahora
Peppa is that they do not put on their shoes
Peppa es que no se ponen los zapatos de
Loli, damn.
Loli, [__]
I think Peppa should wear it
Yo creo que Peppa debería ponérselo lo
of the same number. His son Angel, eh, who
del mismo número. Su hijo Ángel, eh, que
He's been smarter lately,
está más espabilado últimamente, de
fact has been the one that has put on the
hecho ha sido el que ha puesto sobre la
table now, eh, that Peppa, because Peppa
mesa ahora, eh, que Peppa, porque Peppa
He has been hinting at it these last few times
lo lo ha ido insinuando estas últimas
weeks that he has been fighting with Loli,
semanas que se ha ido peleando con Loli,
He's left it kind of falling, hasn't he? But the
lo ha dejado como caer, ¿no? Pero el
son was the one who arrived the other day to a
hijo fue el que llegó el otro día a un
straight and said, "What did you make up?"
directo y dijo, "¿Que te inventaste el
cancer? What an ugly thing to invent a
cáncer? Qué cosa tan fea inventarte un
cancer, right? And now, today he has
cáncer, ¿no? Y ahora, hoy eh le ha
scolded his mother Peppa, who knowing
afeado a su madre Peppa, que sabiendo
Peppa, I mean, look at you, the son is a
Peppa, o sea, fíjate tú, el hijo es una
wonderful son because the other said
maravilla de hijo porque dijo la otra
time, I remember when he had sex with the one
vez, me acuerdo cuando cogió con la de
Big Brother on screen and said, "No,
Gran Hermano en pantalla y le dijo, "No,
is that my mother forgot to give the
es que a mi madre se le olvidó dar los
240." Well now today he is reproaching his mother
240." Pues ahora hoy le afea a su madre
knowing that Loli did not have
que sabiendo ya que Loli no tenía
cancer, that is, in case Pepa still
cáncer, o sea, por si todavía la [__] se
I wanted to take refuge in myself and I believed it. No,
quería refugiar en yo me lo creí. No,
No, mom, you already know that Oli doesn't
no, mamá, tú ya sabiendo que el Oli no
I had cancer, you took it and said that
tenía cáncer, cogiste y dijiste que que
you had used the wrong word.
te habías equivocado de palabra.
I would have gone out again, I wouldn't have
Hubiera salido otra vez no hubiera
left. Here we continue being deceived all the time
salido. Aquí seguimos engañado todo el
world with even more deceived. If it is
mundo con más engañado todavía. Si es
I'm counting on that and you've already fooled him.
contoy con eso y ya lo tiene engañado a
yours. Imagine if I hadn't left.
lo suyo. Imaginarse si no hubiera salido
and time to time. Another thing,
y tiempo a tiempo. Otra cosa, lo
He invented the Loli disease or he did
desinventó la enfermedad Loli o se
he made a mistake in expressing it. I tell you that
equivocó al expresarlo. Te digo yo que
She was not wrong in expressing it, that she
no se equivocó al expresarlo, que ella
I was saying about the cancer, about the chemo
decía lo de lo del cáncer, lo de quimio
and all that. He was not wrong
y todo eso. No se equivocó al
express it. Listen to me. What is a failure?
expresarlo. Hazme caso. Que es un fallo
that my mother had that she said yes, it is not
que tuvo mi madre que que sí dijo, no es
that we don't get it right, I don't know what, I don't know
que no no atinamos, no sé qué, no sé
how much. There, there I have to tell you.
cuánto. Ahí ahí sí tengo que que decirle
to my mother that there should not be anything wrong there
a mi madre que ahí mal ahí no debería
having defended her because that's where it's at
haberla defendido porque ahí se lleva
good. And there I am there
bien. Y ahí yo ahí
I don't understand either
igual yo no entiendo de
diseases said directly that it was not
enfermedades dijo directo que no era
cancer, which was metastasis. Yeah, damn it, that
cáncer, que era metáasis. Sí, [__] que
He told me, he just left
a mí es que me decía, acaba de salir de
Chemistry is confused with that thing and more
la quimia se confunde con esa cosa y más
when we are talking he told you
cuando estamos hablando que te dijo lo
of chemo, if I don't know what, I don't know how much
de quimio, si no sé qué, no sé cuánto
I have to scold you there too,
ahí también te tengo echar la bronca, te
I have to say it and it's my mother and she is
lo tengo decir y es mi madre y está
Here, I defend her, but also equally
aquí, yo la defiendo, pero también igual
time there was no mistake Loli, make me
tiempo ahí no se equivocó Loli, hazme
case, that she is a liar who has said
caso, que es una mentirosa que ha dicho
so many lies, really
tantas barbaridad de mentira, de verdad
It's the typical crazy movie of the
es la típica loca película de por la
afternoon, Sunday afternoon, the typical
tarde, domingo por la tarde, la típica
crazy woman who invents a life, who has
loca que se inventa una vida, que tiene
a life and they begin to discover things
una vida y empiezan a descubrirle cosas
a little bit of his past life and
un poquito a poco de su vida pasada y
that there was a tragedy and I don't know what not
que se hubo una tragedia y no sé que no
I know how much and in the end he wants to charge
sé cuánto y al final se quiere cargar a
the family on duty. Do you know the typical
la familia de turno. ¿Sabéis la típica
that movie that is the typical freak out
película esa que está la típica flipada
that life invents? Or so it is. It is a
que se inventa la vida? O así es. Es una
aunt like that
tía así
and also when he is fighting with you
y además cuando está peleado contigo
He says one thing, when he is a friend he says
dice una cosa, cuando está de amigo dice
another, when he fights with you he comes back
otra, cuando se pelea contigo vuelve a
say another.
decir otra.
Roll the dice and see what comes up. Come on,
Tira el dado y a ver qué sale. Venga,
Well now I'm going to say something. Let's see,
pues ahora voy a decir una cosa. A ver,
I roll the dice again. Uh, well now
tiro el dado otra vez. Uh, pues ahora
I have to say something else. Mariló says
tengo que decir otra cosa. Mariló dice
Angel, if the entrance doesn't do it, he will.
Ángel, si no lo hace la entrada, lo hará
the exit time to time. I don't
la salida tiempo al tiempo. Yo no lo
I rule it out, Mariló. That's typical. The
descarto, Mariló. Esa esa típico eso. La
bomb as the bomb says has to
bomba como dice la bomba tiene que
blow. But look at this, I want
explotar. Pero mira esta, yo quiero
look how how
mirar cómo cómo
lies. I wouldn't tell him that. I can believe
miente. No le diría eso. Yo puedo creer
that has had it or that has not had it.
que lo ha tenido o que no lo ha tenido.
On a personal level. I keep it to myself,
A nivel personal. Me lo callo para mí,
like any of you. I'll keep quiet
como cualquiera de vosotros. Me lo callo
for me. And we just saw the audio
para mí. Y acabamos de ver el audio
telling it to someone else, for how
diciéndoselo a otra persona, pa cómo
He's lying, shameless. I mean, that's not it.
está mintiendo, descarado. O sea, eso no
There is God who can refute me.
hay Dios que me pueda rebatir
that. You have refuted it. You have it
eso. Lo habéis rebatido. Lo habéis
refuted for two years. Well, it is
rebatido durante dos años. Pues lo
you have argued at Juanca's house. It is the
habéis rebatido en casa de Juanca. Es el
same background, right? Yes, yes, it was the house of
mismo fondo, ¿no? Sí, sí, era la casa de
Juanca.
Juanca.
Offer status, eh, I see it in several
estado oferta, eh, lo veo en varios
those places. Listen to me, a lot of fabric
sitios ese. Escúchame, mucha tela
After these years trying
después de estos años intentando
refute us, let him now say, "There is no
rebatírnoso, que ahora diga, "No hay
No one to refute this." No, it's not that
nadie que rebata esto." No, no es que
Now how does time put each of those in
ahora cómo pone el tiempo a cada eso en
your place. I'm not telling you, Carmen, I'm telling you,
su lugar. No te digo, Carmen, te digo,
I'm looking forward to it because of course, now
yo estoy deseando porque claro, ahora
we are seeing this. Look, he's had a fight
estamos viendo esto. Mira, se ha peleado
Hey, all hell breaks loose and Loli. They have fought
eh, Arde Troya y Loli. Se han peleado
with Peppa. They have given him a hard time of what he is
con Peppa. Le han dado caña de lo que es
Pepa with the money, that Javi
la [__] con el dinero, de que Javi
Oliveira and everyone else were right.
Oliveira y todo el mundo tenía la razón
that Pepa was going for the loli, for the
de que la [__] iba por la loli, por la
pasta to get the pasta out of him, what he did
pasta para sacarle la pasta, lo que hizo
with the 240 that was going to be
con lo de los 240 que se lo iba a
stay, eh, all that. Okay, then it has
quedar, eh, todo eso. Vale, luego se ha
fought, eh, now the fight is on
peleado, eh, ahora se está peleando la
Peppa with Loli and now she is
la Peppa con la loli y ahora está
taking out, that we were right in that the
sacando, que teníamos la razón en que la
Loli has invented cancer and they are
loli se ha inventado el cáncer y están
taking out there, right?, that they have invented
sacando ahí, ¿no?, que se han inventado
cancer for such. I'm looking forward to it
el cáncer para tal. Yo estoy deseando
Let the months, the years pass, I don't know
que pasen los meses, los años, no sé
how long will they hold on, because if they hold on
cuánto aguantarán, porque si aguantan
more to not give me the reason, in which it is
más para no darme la razón, en el que se
They are going to fight each other with Tania.
van a pelear entre ellos con la Tania.
The day they fight with Tania, you
El día que se peleen con la Tania, tú
You know what they're going to say, "Your husband
sabes lo que le van a decir, "Tu marido
He is a pedophile who was in jail
es un pederasta que estuvo en la cárcel
and you defended him while you
y tú lo defendías mientras que te
Javi's sentence seemed very ugly."
parecía muy fea la condena de Javi."
When they fight with Joan Plana and
Cuando se peleen con el Joan Plana y
Hold on to Joan Plana, they'll say, "What
aguanten al Joan Plana, van a decir, "Lo
What Javi told you, you deserved it." And
que te dijo Javi, te lo merecías." Y
It is well said and well condemned,
bien dicho está y bien condenado está,
Okay?
¿vale?
when there is no way to grab it anymore
cuando ya no haya por dónde cogerlo lo
from Antonia, mine, the same. This
de la Antonia, la miar, lo mismo. Esta
people kept the dog, they did
gente se quedaron el perro, hicieron
This and Javi told them what he told them,
esto y Javi les dijo lo que les dijo,
Okay? And so with each one as it is
¿vale? Y así con cada uno conforme se
go fighting, you'll go saying
vayan peleando, van a ir diciendo
as they fight with each other
conforme se vayan peleando con cada uno
of them what the problem that I have
de ellos lo que el problema que yo me
They will be proving right with each and every one of them.
van a ir dando la razón con todos y cada
one, but they are very things
uno, pero sí que son cosas muy
obvious. Fought with him too.
obvias. Peleado con el también.
I am Delton, what happens is that no
Yo es que Delton lo que pasa es que no
I know a lot, I mean, they have fought
sé mucho, o sea, yo se han peleado
also, man, because they were made
también, hombre, porque se hicieron
friends and now they have already fought
amigos y ahora ya se han peleado
also. They don't last long, hard on him
también. Es que duran nada, duro con el
With him it happens to me like with him, with him yes
con el me pasa como con el con el si lo
I know this one I don't have very located, no
séo este que no lo tengo muy ubicado, no
I know a lot of their stories, you know?
sé mucho sus historias, ¿sabes?
I have it more, I don't have it very much
El lo tengo yo más, no lo tengo yo muy
located and who he gets along with, I don't know
ubicado y con quién se lleva qui no sé
about that disgusting account, right? That
lo de la cuenta esa asquerosa, ¿no? Que
They say that well, it looks like
que dicen que bueno, tiene toda pinta de
that has something to do with that account
que tiene algo que ver con la cuenta esa
disgusting, isn't it? In brown. opportunist
asquerosa, ¿no? De marrón. oportunista
who gets on all the cars to see
que se sube a todos los carros para ver
where it comes from. Man, he will be a follower
de dónde saca. Hombre, será seguidor
mine. I don't know if you're coming. And he says the same thing
mío. Yo no sé si llegas. Y lo mismo dice
one thing that says the opposite, come on,
una cosa que dice la contraria, vamos,
with the same ease as the same
con la misma facilidad que el mismo
He said that if you uploaded it he would send you clips
decía que si te subías te mandaba clips
or something like that. He sent them to me, he sent them to me
o algo de eso. Él me mandaba, él me los
direct from Pepa, which are very, you
directos de la [__] que son muy, tú
You know that Pepa is straight to the best
sabes que la [__] es directo a lo mejor
of 2 hours of which he speaks 15 minutes,
de 2 horas del que habla 15 minutos,
No? Because he says three sentences, he stays
¿no? Porque dice tres frases, se queda
silently, he says three sentences, then
en silencio, dice tres frases, entonces
This took what was important from me,
este me cogía lo que era lo importante,
He made me join him on Twitter, he stole from me and
me hacía unirlo en Twitter, me robaba y
I watched my live shows when they were from the prick
yo mis directos cuando eran de los prick
and stuff like that.
y esas cosas.
until one day it was seen that the PPA entered
hasta que un día se vio que la PPA entró
on his channel and he felt Madonna enter
en su canal y él sintió que entró Madona
or I don't know what he said, "Ah, well, I
o no sé qué lo que dijo, "Ah, bueno, lo
Of the 240 it's not that big a deal." And people
de los 240 no es para tanto." Y la gente
He was indignant with them. It stands to reason. I
se indignó con ellos. Es lógico. Yo
many times people
muchas veces la gente
Well now they are angry again
pues ahora está otra vez están enfadados
again. Man, Mercedes, I'm glad you did.
otra vez. Hombre, Mercedes, me alegra de
see you here. A kiss,
verte por aquí. Un beso,
very pretty. Pepa said it was
guapísima. La [__] dijo que era
nurse. How come they don't say nurse? Yeah,
enfermera. ¿Cómo no dicen enfermera? Sí,
She has also been a nurse, apart from
ha sido enfermera también, aparte de
half
medio
infanta. Queen,
infanta. Reina,
it has been everything. Almost first lady of
ha sido de todo. Casi primera dama de
there from Cuba and everything. It's been everything,
allí de Cuba y todo. Ha sido de todo,
Peppa, huh? My goodness. Politics of everything,
Peppa, ¿eh? Madre mía. Política de todo,
Big Sister has been everything. He has
gran hermana ha sido de todo. Le ha
Peppa lacked survivors. Is
faltado supervivientes a Peppa. Es
TRUE. Elton and the roller head and
verdad. El Elton y el cabeza rodillo y
that they had some problems that
eso tuvieron unos problemas que que
blamed. Elton said that the loli, well,
culpaba. Elton decía que la loli, bueno,
He didn't say who, they blamed her
no decía quién, la echaban la culpa a la
Peppa, the one from Troy, who had gone too far
Peppa, el de Troya, que se habían pasado
conversations and Pepa spoke very badly
conversaciones y la [__] hablaba muy mal
of him or something like that, right? Yes, yes,
de él o algo de eso, ¿verdad? Sí, sí,
that's what he said, that's what he said.
eso dijo, eso dijo él.
It seems that it is true, I mean,
Es que por lo visto es verdad yo, o sea,
From what little I have been able to see,
por lo poco que he podido ver, por lo
seen does not accuse her
visto no la acusa
directly, but from the clues it gives
directamente, pero por las pistas que da
leaves in the air the suspicion that it may
deja en el aire la sospecha de que pueda
be Peppa. So, Peppa what you
ser Peppa. Entonces, Peppa lo que le
He is saying, this is how it will be. Yes, yes, yes,
está diciendo, así va a ser. Sí, sí, sí,
as is. That's how it's going to be. I mean, this is it
tal cual. Así va a ser. O sea, esto es
a constant yabo, man. That is, it is that
un un yabo constante, tío. O sea, es que
we're on a loop, aren't we? Yes, yes, yes.
llevamos en bucle, ¿no? Sí, sí, sí.
Total, total, just like that. Eh, apparently
Total, total, tal cual. Eh, por lo visto
that's what I was saying from the clues
eso que eh por las pistas que estaba
pretending that everyone has
dando como que todo el mundo ha
understood that it was Peppa and Peppa what
entendido que era Peppa y Peppa lo que
I was telling him is not to say who has
le estaba diciendo es no di quién ha
It's because you're throwing everyone out on me.
sido porque me estás echando a todo el
world above for something I have not done
mundo encima por algo que yo no he hechm
[Music]
[Música]
I have Evita Dinamita open today. Hey,
tengo eh hoy abierto Evita Dinamita. Eh,
I would have liked to be there
me hubiera gustado estar me hubiera
I wish I had done it for an hour
gustado que lo hubiera hecho una hora en
the one we could even connect to
la que pudiéramos conectar incluso
we with your Space and so on, but
nosotros con con su Space y demás, pero
Well, they did it in the afternoon. I
bueno, lo han hecho por la tarde. Yo
I came in at one point in the afternoon, but
entré en un momento de la tarde, pero
I was here with the boy
estaba yo aquí con el chico
getting ready eh to give him dinner for
preparándome eh para darle de cenar para
the shower and all that, well Lorena was in the
la ducha y eso, pues estaba Lorena en el
gym, I was alone with the boy and
gimnasio, estaba yo solo con el chico y
I was talking about Solcotilla, no
estaba hablando como de Solcotilla, no
I know that in a moment I left, but today
sé qué entre un momento y salí, pero hoy
Evita Dinamita has made a space where
Evita Dinamita ha hecho un space donde
has exposed much of the movement
ha expuesto gran parte de eh la movida
of Whall. I have four cli what I have,
de Whall. Tengo cuatro cli lo que tengo,
eh, that is, from the SPI that they sent me.
eh, o sea, del SPI que me han mandado.
Do you want us to see it, girls? Or we
¿Queréis que lo veamos, chicas? O o nos
come on. Yes, I was watching and I was going to
vamos. Yo sí, yo estuve viendo y iba a
enter, but I don't know how to ask to lift the
entrar, pero no sé pedir la levantar la
hand to speak, I don't know how to do it and
mano para hablar, no sé cómo se hace y
I couldn't. I was going to tell something like that, but
no pude. Iba a contar algo que tal, pero
I couldn't. I was inside when
no pude. Yo yo estuve dentro cuando
I finished my live and they told me yes
terminé el directo mío y me dijeron si
I wanted to talk or something, but I just didn't
quería hablar o algo, pero es que yo no
I know what the deal is, because it is that
sé de qué va la movida, porque es que
everything they were telling happened before
todo lo que estaban contando pasó antes
that I got here. What I wanted
de que yo llegase aquí. Yo lo que quería
It was to inform me because I really didn't
era informarme porque realmente yo no
I knew, but I've been listening only to the
sabía, pero he estado escuchando solo la
last part when I have finished my
última parte cuando he terminado mi
straight. It's that I already, eh, for example,
directo. Es que yo ya eh, por ejemplo,
I don't know who the Greeks are. I know
las grecas no sé quiénes son. Yo sé yo
be the dynamite Evita that is with which
sé el Evita dinamita que es con la que
I'm from Evita and Carmen. Sure, but I don't.
yo de Evita y Carmen. Claro, pero yo no
I know, I know that Evita was a Twitter user.
sé, yo sé que Evita era una de Twitter
with which I would get hooked from time to time
con la que yo me enganchaba de vez en
when he was defending Juanjo, you know? because
cuando defendía a Juanjo, ¿sabes? porque
you're looking a little at what it is that I
estás mirando un poco qué es lo que me
what happened to her, because I say, let's see, no
pasó con ella, porque digo, a ver, no
I want to sin by doing the same thing as
quiero yo pecar de hacer lo mismo que
They do this because of a common enemy
hacen ellos, que por un enemigo en común
we joined, I don't know what, and I've been
nos unimos, no sé qué, y he estado
seeing more or less the things I told myself
viendo más o menos las cosas que me dije
me with her and it gives me, it gives me a little
yo con ella y me da, a mí me da un poco
more equal, right? It's nothing personal, me
más igual, ¿no? No es nada personal, ¿me
you understand? I mean, it's not like it is.
entiendes? O sea, no es como es lo
minimum that is dispatched. I mean, I have
mínimo que se despacha. O sea, yo tengo
the bar in another in another before they were
el listón en otro en otro antes eran
three. Mariciu too, but Marishu
tres. Mariciu también, pero Marishu lo
has left and so on. That what I
ha dejado y eso. Que a mí lo que me
I would like to be one on one with her
gustaría sería un tú a tú con ella para
that I speak, so that he can tell us here
que yo hable, para que nos cuente aquí
live here, that everyone
en directo aquí, que todo el mundo
listen to the whole story, did you
escuche la historia bien completa, ¿me
you understand? I mean,
entiendes? O sea,
Everything is what I would like, you know?
todo es lo que a mí me gustaría, ¿sabes?
Well, let's put some clips. That
Bueno, vamos a poner algunos clip. ¿Qué
happens? What Roman has posted. What's happening,
pasa? Que ha puesto Román. ¿Qué pasa,
Roman? Hey, that clip over there.
Román? Eh, el clip ese que anda por ahí
of silk scarves, I have seen it.
de de los pañuelos de seda, lo he visto.
But that's mythomania, isn't it? I mean,
Pero eso ya es mitomanía, ¿no? O sea,
lie about such a trivial thing, right? TO
mentir en una cosa tan banal, ¿no? A
see, that I want to think I want
ver, que que yo quiero pensar quiero
to think that he was saying it in a way
pensar que lo estaba diciendo en plan
ironic how good this handkerchief is
irónico de bueno este pañuelo
no because I mean, I want to think that it was
no porque o sea, quiero pensar que era
in an ironic way, you know? Because if not, or
en plan irónico, ¿sabes? Porque si no, o
be, it can't be,
sea, no puede ser,
man.
hombre.
said about the handkerchiefs, I have not
dicho de los pañuelos, no me he
aware. The handkerchief that is now worn
enterado. El pañuelo que ahora se pone
behind that has changed places in the
detrás que ha cambiado de lugar en el
setup, I guess because you will be using
setup, imagino porque estará utilizando
the living room for something else, whatever, then
el salón para otra cosa lo que sea, pues
has been placed in another corner of the
se ha puesto como en otro rincón de la
house and put a handkerchief in the background
casa y le ha puesto de fondo un pañuelo
of these that he bought in the
de estos de los que compró en el
flea market when he made the box for the
mercadillo cuando hizo la caja para el
flea market and
mercadillo y
So it's been a long time since I've been given
entonces hace mucho que no me da por
look at it, but they asked him, is that
mirarlo, pero le han preguntado, es que
She is on Twitter, they asked her
está está en Twitter, le han preguntado
for the handkerchief, hey, what a handkerchief
por el pañuelo, oye, qué pañuelo tan
pretty. And she said, "This is from
bonito. Y ella ha dicho, "Esto es de
silk, you can't buy this
seda, esto no lo puede comprar
anyone." I don't know, but I understand that it is
cualquiera." No sé, pero entiendo que es
a joke. No, I don't think it's [ __ ].
una broma. No, no creo que sea [__]
[ __ ], let's see, no, no, I think so, I mean,
[__] a ver, no, no, yo creo yo, o sea,
I understand that it has to be ironic,
yo entiendo que tiene que ser irónico,
[ __ ]. Okay. Hey family, we have 20 left.
[__] Vale. Oye, familia, nos quedan 20
super chat to complete the challenge again
super chat para cumplir el reto otra
time. I mean, I'm going to have to do it.
vez. O sea, voy a tener que hacer
I hang out every day. Of course, that is
corrillo todos los días. Claro, que se
will comply, that we are the group.
va a cumplir, que somos el corrillo.
What do you think? No, no, no, no. But the
¿Qué piensas? No, no, no, no. Pero el
The group is coming, they said here
corrillo está que vamos, han dicho aquí
the huddle doesn't take it away from us, right? He
el corrillo no nos lo quita, ¿no? El
The huddle doesn't lift it up for us, right? Well,
corrillo no nos lo levanta, ¿no? Bueno,
Well, look, it's okay, it's okay.
pues mira, está bien, pues está bien.
We will also reach this challenge,
Vamos a llegar también a este reto,
believe. At least we are almost there.
creo. Por lo menos casi casi nos vamos a
zoom in. I'm going to put excerpts, okay?
acercar. Voy a poner extractos, ¿vale,
girls?
chicas?
Hearing that you don't. I am not Evita.
Escuchar que a ti no. Yo no soy Evita.
Me, what is my name? Hey,
Yo, ¿cómo me llamo? Eh,
not Thumbelina or something like that. That too,
no pulgarcita o algo así. Eso también,
that too. But hey, I want to
eso también. Pero eh yo quiero
listen to you. I want to listen
escucharte a ti. Yo quiero escuchar
Avoid and I know you're going to be
Evita y y sé que vas a ser
Honestly, why did you believe for so long?
sincera, ¿por qué creíste tanto tiempo
in it? Why did you get into a fight with
en él? ¿Por qué te llegaste a pelear con
people in X that you know I wasn't there
personas en X que sabes que yo no estaba
at that time, but I'm gone
en ese momento, pero yo me he ido
finding out over time? Ah, [ __ ], that's it.
enterando con el tiempo? Ah, [__] eso.
Because? Avoid. Did you really believe everything?
¿Por qué? Evita. ¿Creíste de verdad todo
what he was telling you? Tell us. It
lo que él te iba contando? Cuéntanos. Lo
What I was telling you, Isa, I have seen
que te iba contando, Isa, yo he visto
things that I didn't like and
cosas que a mí no me han gustado y las
I have to say. Isa, I have to be
tengo que decir. Isa, yo tengo que ser
Honestly, eh, I saw all the
sincera, eh, yo vi todos los
movements, one started, the other ended
movimientos, empezaba uno, acababa el
YouTube program, one, started on
programa de YouTube, uno, empezaba el
another one and it was eh continuous, okay? So,
otro y era eh continuo, ¿vale? Entonces,
I don't like those practices,
a mí esas prácticas esas no me gustan,
Okay? And it is true that there was time that
¿vale? Y es verdad que estuvo tiempo que
that they were hitting him from all sides
que le estaban dando por todos los lados
And I'm not into those practices, okay?
y a mí esas prácticas no me van, ¿vale?
But it is true that he, I to him
Pero sí que es verdad que eh él, yo a él
I told him to keep the margin and
le dije que eh se mantuviera el margen y
It is true that and I have to say it, he
es verdad que y lo tengo que decir, él a
we have never told you,
nosotros nunca nos ha dicho,
"Defend me." In fact, he said it once in
"Defiéndeme." Es más, lo dijo una vez en
a channel, please, nobody say anything
un canal, por favor, que nadie diga nada
on Twitter and no one says anything else.
en en Twitter ni nadie diga nada más.
But it is true that they were exposed
Pero sí que es verdad que se exponían
things that shouldn't be said. Okay,
cosas que que no se debían decir. Vale,
but the problem now is that he has
pero el problema ahora es que él ha
changed course. I said it in the
cambiado de rumbo. Yo lo dije en el
previous space, Isa, that eh a
anterior espacio, Isa, que eh una
person who had been investigating
persona que había estado investigando
about his life, he had been doing
sobre su vida, eh había estado haciendo
things I shouldn't have done, investigating
cosas que no debía hacer, investigando a
the woman, comparing to the woman,
la mujer, comparando a la mujer,
of eh making fun of the woman and a long,
de eh burlándose de la mujer y un largo,
etc., now you want to collaborate in
etcétera, ahora tú quieras colaborar en
that channel. And I have begun to see that.
ese canal. Y yo eh he empezado a ver eso
They say that fame gets to your head
que dicen que la fama se te sube a la
head, well that's what happened to him
cabeza, pues eso es lo que le ha pasado
him and believes he is untouchable.
a él y cree que es intocable.
untouchable, because it is true that sometimes
intocable, porque es verdad que a veces
We have defended things that would not be had
hemos defendido cosas que no se tendrían
that he had defended and he also
que haber defendido y él también se
could have defended. He at the moment
podría haber defendido. Él en el momento
who already spoke on his channel about all
que habló ya en su canal sobre todas
I didn't get involved in those practices,
esas prácticas, yo ahí ya no me metí,
but I was already beginning to see things that were
pero yo ya empezaba a ver cosas que se
They raved that I didn't like them anymore and
desvariaban que a mí ya no me gustaban y
that's when I started to move away. Yeah
ahí es cuando yo me empecé a apartar. Si
I actually didn't collaborate that much anymore
yo de hecho yo no colaboraba ya tanto en
the channel and from the PI and to
el canal y a partir de lo de PI y a
starting from Py already, that is, I closed
partir de lo de Py ya, o sea, eh cerré
the padlocked door with seven keys and
la puerta con candado con siete llaves y
I said, "No, not that way." That is, you
dije, "No, por ahí sí que no." O sea, tú
What you can't do is report some
lo que no puedes hacer es denunciar unas
eh, I mean, report things that you
eh, o sea, denunciar cosas que a ti te
seem wrong when you are doing
parecen mal cuando tú estás haciendo
worse things. You are doing things
cosas peores. Tú estás haciendo cosas
worse sibylline because you are
peores sibilinamente porque las estás
doing it sibylline. V when pum
haciendo sibilinamente. V cuando pum
I'll make a joke or talk about one thing, boom, another.
pullita o hablo de una cosa, pum, otra
pullita and and you go like this eh eh to shake the
pullita y y vas así eh eh para menear el
wasp nest, okay? And then, of course, then
avispero, ¿vale? Y luego, claro, luego
They all fall on you at once and then that's when
te caen todas de golpe y luego es cuando
you cry, but no. That is, your cries no longer
lloras, pero no. O sea, ya tus lloros no
defend yourself, defend yourself. And like me
defiéndete tú, defiéndete tú. Y como yo
I told him once and I told him this ago
le dije una vez y se lo dije hace
years, they are harassing, report it, like
años, están acosando, denúncialo, como
says John
dice el John
Flat,
Planas,
report it, do it to report it.
denúncialo, la realice a denunciarlo.
But of course, a complaint costs money,
Pero claro, una denuncia vale dinero,
Isa, not easy. As he is of the Virgin
Isa, no fácil. Como él es de la Virgen
del Fist, why am I going to report it?
del Puño, pues para qué voy a denunciar
that a complaint costs me a lot of money.
que una denuncia me vale mucho dinero.
They're asking me for something. Is
Es que me están pidiendo no sé qué. Es
that I have to, well, what they do with
que tengo que eh pues esto que hacen de
to minute. It's that it costs me money
de minutar. Es que me vale dinero
minute. You don't know
minutar. Tú no sabes
minute. Oh really. Hey, me, let's see, I'll
minutar. En serio. Eh, yo, a ver, yo te
I understand and the other day I will tell you the
entiendo y el otro día voy a decirte las
words that Javi said in his
palabras que dijo Javi en su
straight. He doesn't hold any grudges. I
directo. Él no guarda ningún rencor. Yo
I understood him. It's their business, it's their sound.
le entendí. es su negocio, es su son es
your live, you have to look out for your
su directo, tiene que mirar por su por
your business and do very well. I do it
su negocio y hace muy bien. Yo lo
I understood perfectly that some
entendí perfectamente, que algunas
followers will get angry, of course,
seguidoras se enfadarán, pues lógico,
But come on, we all don't agree.
pero vamos, todos no estamos de acuerdo
with the things we do. One day we
con las cosas que hacemos. Un día nos
you will like it, another day we will not like it. He doesn't
gustará, otro día no nos gustará. Él no
I held no grudge against you, but Carmen
te guardaba ningún rencor, pero Carmen
He explained it perfectly. You
lo ha explicado perfectamente. Tú
You also warned him who he was going to
también le avisaste de a quién iba a
increase. Please explain it too.
subir. Explícalo también, por favor,
My love, who would I have gone up to? That
vida mía, ¿de a quién iba a subir? ¿Qué
who? When I collaborate for the first time
quién? Cuando colaboro la primera vez
with with Who has pronounced? Carmen,
con con ¿Quién ha pronunciado? Carmen,
It's just that I don't want to pronounce it. Ah,
es que yo no quiero pronunciarle. Ah,
Okay. Well, yes, but this is something that I
vale. Bueno, sí, pero es que esto me lo
He said it privately and I told him Sorry,
dijo por privado y yo le dije a Perdón,
sorry, sorry. Okay, okay, sure,
perdón, perdón. Vale, vale, claro,
clear. But I'm going to say it, my
claro. Pero yo lo voy a decir, mi
answer, I'm not going to put what
contestación, yo no voy a poner lo que
He told me, but I'm going to, I'm going to
él me dijo, pero yo voy a yo voy a
talk about my answer and my and it is
hablar de mi contestación y mi y está
there, huh? I mean, I can put the
ahí, ¿eh? O sea, puedo poner el
screenshot perfectly. I said, "In
pantallazo perfectamente. Le dije, "¿En
Seriously?" But you know who, put it,
serio?" Pero tú sabes con quién, ponlo,
put it, please, put it, put it. You
ponlo, por favor, ponlo, ponlo. ¿Tú
Do you know who you're going to meet? In
sabes con quién te vas a juntar? En
Seriously, on my channel I do, yes,
serio, en mi canal yo sí, sí,
perfectly. It's your channel, you can
perfectamente. Es tu canal, tú puedes
do whatever you want, but then
hacer lo que te dé la gana, pero luego
Don't come crying because that person
no vengas llorando porque esa persona te
has gotten into trouble. Just like I told him
ha metido en un lío. Igual que le hablé
from the other person on February 14
de la otra persona del 14 de febrero
when he called me on the phone and I told him,
cuando me llamó por teléfono y le dije,
"Really, really, it comes to me
"¿En serio, en serio, me viene a
ask what I thought of that
preguntar que qué me parecía a mí esa
person, what do you think about that?
persona, cómo que qué te parecía que qué
"That person seemed to me?" How?
me parecía a mí esa persona?" ¿Cómo?
Well, this first clip, many things
Bueno, este primer clip, muchas cosas
What to comment, eh, I don't know who wants to
que comentar, eh, no sé quién quiere
begin. I was in
empezar. Yo es que estuve en
listening to him, I was there, I didn't hear him
escuchándolo, estaba allí, no lo escuché
whole because in the end I didn't hear it anymore
entero porque al final ya no lo escuché
and then I took the dog out. But it is that it is
y después saqué al perro. Pero es que es
that. What I was listening to there
eso. Lo yo lo que estuve escuchando allí
was this click. I don't think it's him
fue este click. Me parece que no es el
where it says about Joan Planas from Es el
donde dice lo de Joan Planas de Es el
the latest from Joan Plana. the latest. But
último lo de Joan Plana. lo último. Pero
Let's see, the first thing I would say here
a ver, yo lo primero que que diría aquí
It's clear, I understand that now
es que claro, yo entiendo que ahora
I'm in a phase of, eh, I don't know if
mismo esté en una fase de eh no sé si
denial, change, I don't know what to call it,
negación, cambio, no sé cómo llamarlo,
but for me personally we have
pero para mí personalmente que lo hemos
lived well lived and I recommend it to
vivido bien vivido y yo le recomiendo a
It prevents the Game Over from being seen, right?
Evita que se mire el Game Over, ¿no?,
which is the only video I have
que es el único vídeo que tengo yo
uploaded from the Juanjo theme, which is the
subido de del tema Juanjo, que es el
only one that I re-uploaded, I don't know if I will upload the
único que resubido, no sé si subiré los
Furthermore, let's look at the game over now and
demás, que se mire ahora el game over y
tell me if I was right or not. that is
me diga si yo tenía razón o no. que se
look at the guinover and let everything be seen
mire el guinover y que se mire todo lo
what has happened in time, because
que hao pasado en el tiempo, porque
Of course, it's not like Juanjo is now
claro, no es como que ahora Juanjo esté
doing all the things he has
haciendo todas las cosas que ha
criticized, is that he already did them. I mean,
criticado, es que ya las hacía. O sea,
In fact, I would say that we are old-fashioned.
de hecho yo diría que antiguamos
Of course not, I would say that they are cut now
Claro, no, yo diría que ahora se cortan
further. Of course, that's the key. That is,
más. Claro, ahí está la clave. O sea, lo
is telling the story as if in his
está contando la historia como que en su
At one point he was a victim, but then
momento fue una víctima, pero luego
change. No, no, no, sorry, but no.
cambió. No, no, no, lo siento, pero no.
I mean, Juanjo has been like this since the
O sea, Juanjo ha sido así desde el
principle. What happens is that I don't know anymore
principio. Lo que pasa que ya no se
hides. I used to do it, I used to put you
esconde. Antes lo hacía, antes te ponía
Gollado's lamb face and that's it.
la cara de cordero de Gollado y ya está.
Now, now no, now it doesn't cut anymore
Ahora, ahora no, ahora ya se no se corta
when it comes to eh well insulting or
a la hora de eh pues de insultar o
to despise or believe oneself to be the center of attention
menospreciar o creerse el ombligo del
world or that it is more than evident that
mundo o que quede más que patente que
there are very dirty alliances behind it.
hay alianzas muy cerdas por detrás.
Okay. Eh, but Juanjo has been like that
Vale. Eh, pero es que Juanjo ha sido así
always. What happens is that I sold you
siempre. Lo que pasa que pues os vendía
a movie and those of us who didn't believe it
una película y a los que no nos creíamos
You gave us that movie even in the
esa película nos disteis hasta en el
flesh identity.
carne identidad.
Yes, what he has done is what he is doing.
Sí, es que lo que ha hecho lo esta
last this last year there she was caught
último este último año ahí la la pillada
It has been brutal because it takes and gets
ha sido brutal porque coge y consigue
I'll always regret it, right? That is, I,
siempre me arrepentiré, ¿eh? O sea, yo,
Look, when the last thing happened to me with what
mira, cuando me pasó ya lo último con lo
that we finished back then, the
que acabamos en aquel entonces, el
conflict, that this was, I don't know if it
conflicto, que esto fue, yo no sé si lo
you will remember, but this was because
recordaréis, pero esto fue porque
Antonio David climbed the Pepa canal
Antonio David subió al canal de la [__]
and on the Pepa channel, Antonio David
y en el canal de la [__] Antonio David
He said that about the interview he has always
dijo lo de la entrevista siempre ha
Javi was right, that was what
tenido la razón Javi, que fue lo que
Antonio David should have said
tenía que haber dicho Antonio David
from the first moment and they would have
desde el primer momento y se hubieran
sanctioned many things. Not this guy
sanjado muchísimas cosas. A este tío no
would have given him so much fame, not so much
le hubiera dado tanta fama, no tanto
profit that gave him for a long time,
lucro que le dio durante mucho tiempo,
not having said Antonio Avino, the
no haber dicho Antonio Avino, la
interview is not going to be done because this
entrevista no se va a hacer porque este
Uncle is being a dirty trick, he has us
tío está siendo una cochinada, nos ha
tried to do the 13, 14, both for
intentado hacer la 13, 14, los dos para
keep it all for himself. Okay, then.
quedárselo todo él. Vale, entonces
Antonio Havid uploaded to the Pepa channel
Antonio Havid subido al canal de la [__]
with Peppa and Troy, which by
con la Peppa y la de Troya, que por
It's true that Pepa has removed that one
cierto la [__] la ha quitado esa
interview, he removed it so as not to give me
entrevista, la ha quitado para no darme
the reason and then Antonio David said,
la razón y entonces Antonio David dijo,
"No, in all honesty, always Javi
"No, en honor a la verdad siempre Javi
was the one who told the truth." And then
fue el que dijo la verdad." Y entonces
Juajo took it, got really scratched and made a
cogió Juajo, se rayó muchísimo y hizo un
straight at night that was where
directo por la noche que fue donde
Amador told me about the table, that
Amador me dijo lo de la tabla, que
He started telling me a lot of [ __ ] and
empezó a decirme un montón de [__] y
among other things he told me that eh about
entre otras cosas me dijo que eh lo de
whenever he got a strike. I give you 24
siempre que ponía strike. Te doy 24
hours to strike, I don't know, I don't know how much.
horas para strike, no sé, no sé cuánto.
So I took it and said, "No, I don't
Entonces yo cogí y dije, "No, no te
Don't worry, I'll be there for you 24 hours a day.
preocupes que las 24 horas te las voy a
give me." And I took it and told everyone to everything
dar yo." Y cogí y le dije a todos a todo
the team, "Remove all videos
el equipo, "Quitar todos los vídeos
where there is an excerpt from W of Blow."
donde haya un extracto de W of Blow."
remove absolutely all videos
quitar absolutamente todos los vídeos
where there is an excerpt from One of
donde hay un extracto de One of
Blay. And I think I got two strikes on him.
Blay. Y creo que le metí dos strike yo a
him because he threatened me with strikes
él porque él me amenazó con los strikes
to shake and I think I put two in it and
para temblar y creo que le metí yo dos y
so eh he put one in me too
entonces eh él él me metió uno también
eh I think that one, that is, we had
eh creo que uno, o sea, nos habíamos
left a video that had an excerpt,
dejado un vídeo que tenía un extracto,
I don't know what the deal is and I think he put one in.
no sé qué rollo y creo que él metió uno.
He said it. Yes, yes, yes. He put one in and I
Lo dijo. Sí, sí, sí. Él metió uno y yo
I put two in and there was a moment when
le he metí dos y ya hubo un momento en
The one who called me after four or c days
el que me llamó a los cuatro o c días me
called. Hey, we're losing it,
llamó. Oye, nos está se nos está yendo,
I don't remember what the move was, but something
no me acuerdo qué movida fue, pero algo
So. I know he called me and I was there.
así. Sé que me llamó y estaba yo por
here walking upright around the room and
aquí andando de pie por la habitación y
So I said to him, "Come on, yes,
entonces yo le dije, "Venga, pues sí,
Let's each stop on our own path and
vamos a parar cada uno por su camino y
Now that we're done with the strikes, we're leaving.
esto ya de los strike pues nos vamos,
we're being idiots
estamos haciendo el [__]
putting us on strike, right? And then e
poniéndonos strike, ¿no? Y entonces e
Damn, you make a deal with the guy who
[__] llegas a un pacto con el tío que
the worse it has left you and the more exposure
peor te ha dejado y que más exposición
It comes from the people who criticize you, you arrive
tiene de la gente que te critica, llegas
to a pact where you do not mention us."
a un pacto donde no nos mencionáis." Me
It usually happens a lot, eh, what do I do?
suele pasar mucho, eh, que que yo hago
pacts with the people and the people do not
los pactos con la gente y la gente no
fulfill the pact, only I fulfill it,
cumple el pacto, solo lo cumplo yo,
You know? And then I'll see when they go.
¿sabes? Y y yo ya luego ya cuando van
As the months go by, I don't go in, I don't
pasando los meses, pues no entro, no
I go in because it's not worth it for me because
entro porque no me merece la pena porque
In the end I put them on the map, you know?
al final los pongo en el mapa, ¿sabes?
Nothing, leave you there talking alone,
Nada, dejaros ahí hablando solo,
kicking alone, but this one has gone
pataleando solo, pero este ha ido
commenting throughout the year on all the
comentando durante todo el año todas las
my things, if it has been a live with
cosas mías, si ha sido un directo con
Fran, yes, just like this week, right? That
Fran, si tal como esta semana, ¿no? Que
He commented on Marina, he commented
ha comentado lo de Marina, ha comentado
his numbers and he commented on the child
sus números y ha comentado lo del niño
that was leaked live. Hey, man, yeah.
que se filtró en un directo. Eh, tío, si
You don't want anyone to tell you anything or
tú no quieres que nadie te diga nada o
If you are going to do it later,
si luego te vas a poner a hacerte la
victim, you are not doing those things. AND
víctima, no estás haciendo esas cosas. Y
So what I understand here is that
entonces yo lo que entiendo aquí es que
Evita will have noticed that
la evita se habrá dado cuenta de esa
move. It's like, hey, we've been watching you.
movida. Es como, oye, te hemos estado
defending, that you are little more here. that
defendiendo, que eres poco más aquí. que
they compared it to they compared it to the
lo compararon con lo comparaban con la
Kira, that really touched my dick.
Kira, que a mí eso me tocó la [__]
because I know the Father, the Father has
porque yo conozco al padre, el padre ha
been here, Kira's dad and I
estado aquí, el papá de Kira y lo
They compared me to Kira, man. An uncle
compararon con Kira, tío. Un tío se
he compared himself, he compared himself and them and
comparó él, se comparó él y ellas y
They that I that day, I swear to you, that
ellas que yo aquel día, te lo juro, que
I was climbing the walls. That video it
me subía por las paredes. Ese vídeo lo
should re-upload. That video is one of
debería de resubir. Ese vídeo es uno de
the ones I have deleted, which was the video
los que tengo borrado, que fue el vídeo
that I dedicated to him because he compared himself with
que le dediqué porque se comparó con
Kira, with the 15-year-old girl who is
Kira, con la chiquilla de 15 años que se
took his life, that the father has been
quitó la vida, que el papá ha estado
here and was the other day on Code 10,
aquí y estuvo el otro día en Código 10,
that he is a very good man who goes all out
que es un hombre muy que va todo se
compared to Kira and is like you a guy
comparó con Kira y es como tú un tipo
that you humiliate everyone in your
que que humillas a todo el mundo en tu
Channel, man, I remember the lawyer
canal, tío, que me acuerdo a la abogada
This is from Rocío Carrasco, from the
esta de la Rocío Carrasco, de lo de la
Doku Series, like Monse Suárez, okay, that
Doku Serie, a la Monse Suárez, vale, que
you might like it more, you might like it
te puede gustar más, te puede gustar
less, but instead of criticizing his
menos, pero en vez de criticar su
I work my arms, that's how I feel
trabajo los brazos, eso me siento a mí
bad too, man. Of course, I'm going to Mon.
mal también, hombre. Claro, yo a la Mon
I can do it with Mon, I can do it with Mon
se le puedo yo a la Mon se yo a la Mon
I can criticize him for a phrase that
se le puedo criticar pues una frase que
Say something about your work, but I'm not leaving
diga algo de su trabajo, pero no me voy
put here look at the old woman's arms
a poner aquí mira los brazos de vieja
hanging skin I don't know there were many
pelleja colgona no sé que había muchas
things that are objectionable about that lady, you know?
cosas criticables de esa señora, ¿sabes?
But the physical, that is, the first thing
Pero es que el físico, o sea, lo primero
that you are to criticize for the
que estás tú para criticar por el
physical. Sure, listen, look at yourself in the mirror. AND
físico. Claro, oiga, mírate al espejo. Y
The second, that at the moment in which
lo segundo, que en el momento en el que
you have to resort to messing with him
tienes que recurrir a meterte con el
physical, you just lost all the
físico, acabas de perder todos los
arguments because look what you have
argumentos porque mira que tienes
reasons to criticize.
motivos para criticar.
Well, that's where the shots went. Do you want
Pues por ahí fueron los tiros. ¿Queréis
say something? I put the following.
decir algo? Pongo el siguiente.
Put the next one. How well you are doing
Pon el siguiente. Qué bien os estáis
carrying.
portando.
And that
E esa
person searching for the private life of the
persona buscar la vida privada de las
people, including users of
personas, incluso de usuarios de
Twitter. Short, we love you. Are
Twitter. Short, te queremos. Somos
anonymous people.
personas anónimas.
M then you're going to hook up with someone else
M entonces te vas a liar con una otra
person also to put more [ __ ].
persona también para meter más [__]
Well, perfect. Get into all the [ __ ],
Pues perfecto. Métete en toda la [__]
but don't come talking to me. You
pero a mí no me vengas a hablar. Le
leave whatever you want. both of one
dejar lo que te dé la gana. tanto de uno
that Carmen has named as the other one.
que ha nombrado Carmen como de la otra.
I told him the same thing
Le dije las mismas
words, the same, but the already
palabras, las mismas, pero el ya
big his channel, his house, that he does
grandecito su canal, su casa, que haga
whatever you want, but it's going to
lo que quiera, pero que se va a
to stamp, it is going to be stamped. And it's true
estampar, se va a estampar. Y es cierto
that this person has been with Isa pin for 2 years
que esa persona lleva 2 años a Isa pin
pin. I mean, what bothers you that Isa
pin. O sea, ¿qué te molesta a ti que Isa
put the recipe of what that person is going to eat
ponga la receta de lo que va a comer ese
day on Twitter? And what the [ __ ] do you think?
día en Twitter? ¿Y a ti qué [__] te
does it matter? Well, you have to expose it in your
importa? Pues la tiene que exponer en su
channel.
canal.
But boy, well, and because she's fat and she has
Pero chico, bueno, y por gorda y tiene a
her friend the sentence reader who does not
su amiga la leedora de sentencias que no
It is there to be said precisely
está para que la digan precisamente
thin, because she is ugly, for many more reasons
delgadita, por fea, por muchas más
things, my family, my children, but
cosas, mi familia, mis hijos, pero
Well, as Sor said, as Sor said,
bueno, como ha dicho como ha dicho Sor,
everything has to be reported or sued or
todo se tiene que denunciar o demandar o
file a complaint or whatever is necessary and in
querellar o lo que haga falta y en
silence. All in silence. Oh well,
silencio. Todo en silencio. Pero bueno,
So, are you willing to talk to Javi?
eso, ¿estás dispuesta a hablar con Javi?
I have no problem. Me, look,
Yo no tengo ningún problema. Yo, mira,
I have unblocked many people. I have
yo he desbloqueado mucha gente. Yo he
unlocked a lot of people to come in
desbloqueado mucha gente para que entre
in space openly. If like him
en el espacio abiertamente. Si como el
another day. The other day FJ and I came in with
otro día. El otro día entró FJ y yo con
I've had FJ too. But what is it?
FJ también la he tenido. Pero, ¿cuál es
the problem of being able to debate with the
el problema de poder debatir con las
people and speak as a person to
personas y hablar como persona para para
reach agreements and stop power
llegar a acuerdos y para para el poder
understand each other? What's the problem?
entendernos? ¿Cuál es el problema?
One. I think there is no one here.
Uno. Yo creo que aquí no hay ningún
problem. Another thing I'm going to say, that I
problema. Otra cosa voy a decir, que yo
I didn't know this and had another version.
esto no lo sabía y tenía otra versión
with which I
con lo cual a mí me
They cheated and I didn't know it, huh? To me
engañaron y yo no lo sabía, ¿eh? A mí me
They told another version
contaron otra versión
Soros was removed from the channel. Well, you
Soros quitaron del canal. Bueno, tú te
It was you because you said that if that
fuiste tú porque dijiste que si esa
person took it away, you also left and
persona la quitaba, tú también te ibas y
He had no qualms about kicking you out
no tuvo ningún miramiento en en echarte
of the channel.
del canal.
Okay. I didn't have that version.
Vale. Yo yo no tenía esa versión
sun,
sol,
No? That
¿no? A que
you see how much of a liar he is.
veáis lo mentiroso que es.
Evita, tell me that's how it was. Sese went up
Evita, dime que que así fue. Subió Sese
to talk to him because he called her to
a hablar con él porque la llamó para
something and I don't know what and he threw it in his face
algo y no sé qué y le echó en cara de
that went to the Telindiscreta and Sese channels
que iba al canal de telindiscreta y Sese
He said, "Well, look, I'll delete myself and that's it."
dijo, "Pues mira nada, me borro y ya
It's, delete me, remove me as moderator." And
está, bórrame, quítame de moderador." Y
He, "Yes, really" and she, "Yes, yes,
él, "Sí, de verdad y ella, "Sí, sí,
Delete me and I'll go." Then, like
bórrame y voy yo." Entonceso, como
I also went to the Telindiscreta channel,
también iba al canal de Telindiscreta,
tell me delete me too because I
di a mí bórrame también porque yo
I'm going too. Really, I take you away from me.
también voy. De verdad, te quito de
moderator. I say, "Yes." And nothing. And we
moderadora. Digo yo, "Sí." Y nada. Y nos
removed. Well, I was going to the channel of
quitó. Pues iba al canal de
Telindigreta, which I once was too
Telindigreta, que yo una vez también fui
to speak ill of him.
a hablar mal de él.
Lie, it has been proven. So,
Mentira, demostrado está. Entonces,
Of course, they tell me it's a joke, I mean, I
claro, a mí me cuentan es jod, o sea, yo
I also told him, everyone is free to go
además le dije, cada uno es libre de ir
to the channels that he wants because
a los canales que le da gana porque
YouTube is open and while you are
YouTube están abiertos y mientras eh tú
You can listen to a program, even if you don't
puedes escuchar un programa, aunque no
you can comment because sometimes it is
puedas comentar porque a veces es de
subscribers, but you're listening there,
suscriptores, pero estás escuchando ahí,
Okay? And everyone is free. I myself
¿vale? E todo el mundo es libre. Yo me
I have gone live from, for example, from
he ido a directo de, por ejemplo, de de
Diego Arabal. I have gone straight to
Diego Arabal. Yo me he ido a directo de
Alberto Menet because they seemed to me
Alberto Menet porque me han parecido
interesting. In fact, I to Alberto
interesantes. De hecho, yo a Alberto
Domet I asked him for the favor, there is Ale who
Domet le pedí el favor, ahí está Ale que
You can corroborate it, okay? The favor
lo puede corroborar, ¿vale? El favor
for a girl who had her child
para una chica que a su niño le había
with Da syndrome it had happened to him eh
con síndrome de Da lo le había pasado eh
a very very heavy case in a camp
un caso muy muy heavy en un campamento
of summer and who gave him voice, I put myself
de verano y quien le dio voz, me puse yo
in contact with Alberto Menc, who
en contacto con Alberto Menc, quien le
Alberto Menc gave his voice on that channel,
dio voz fue Alberto Menc en ese canal,
Okay? And it really was a company
¿vale? Y y realmente fue una empresa
lovely. Justice has finally been done.
preciosa. Se ha hecho por fin justicia.
The girl came not long ago to
La chica vino hace no hace mucho a
thank us, okay? And that's besides
darnos las gracias, ¿vale? Y eso además
It fills you with satisfaction because it is because
te llena de satisfacción porque es por
a cause, right? And the only thing he gave her
una causa, ¿no? Y lo único que le dio
voice voice was Alberto Mené, okay?
voz voz fue Alberto Mené, ¿vale?
So, channels like this are also worth it.
Entonces, canales así también valen la
shame and you know that those channels if you
pena y sabes que esos canales si tú les
If you ask for a favor, they will count on them and
pides un favor van a contar con ellos y
They're going to do it, okay? And so it was. No,
lo van a hacer, ¿vale? Y así fue. No,
No, Alberto Menezc did not think about it,
no, no se lo pensó Alberto Menezc,
Okay? And I've gone to many channels and I've
¿vale? Y yo he ido a muchos canales y he
been in the chat and i've been watching and
estado en el chat y he estado viendo y
which you cannot take away from me
cuáles tú a mí no me puedes quitar la
freedom to go wherever I want.
libertad de ir donde a mí me dé la gana.
I didn't know that. I didn't know what it was
Yo no lo sabía eso. Yo no sabía que era
because you were going to be indiscreet, which you are
porque tú ibas a la indiscreta, que eres
free and wherever you want, but I
libre y donde quieras, pero a mí me
told another version.
contó otra versión.
This is a little bit of you, Thor, who are in
Esto es un poco tuyo, Thor, que estás en
everywhere. You are there in the
todas partes. Estás estás ahí en el
you are there in the super chat, you are in the
estás ahí en el super chat, estás en el
click, you are here. Let's see, get this straight. Tell me
click, estás aquí. A ver, aclárate. Dime
as God is everywhere. What what
como Dios s está en todos lados. Que que
It's a lie. I didn't go to indiscreet TV
es mentira. No fui a tele indiscreta a
speak ill of Juanjo. I arrived and now
hablar mal de Juanjo. Yo llegué y y a
talk about what they were talking about, but not
hablar lo que estaban hablando, pero no
They were talking about Juanjo. And also that
estaban hablando de Juanjo. Y además que
I have not been one of the channels, I have not
yo no he sido uno de los canales, yo no
reacted barely to that is that not all
reaccionaba apenas a es que no todos
You know that's where I went,
sabéis que ahí fue donde donde marché,
but I was already eager to leave. Then
pero ya tenía ganas de marchar. Luego
Since we went to Chipiona, there we already know
desde que fuimos a Chipiona, ahí ya se
The blindfold fell off, it wasn't now, it was already
me cayó la venda, no fue ahora, ya fue
when I went to Chipiona, because when
cuando fui a a Chipiona, porque cuando
we came from Chipiona, he came in
vinimos vine de Chipiona, entró
Francisco on Juanjo's channel and said
Francisco en el canal de Juanjo y dijo
thus speaking and laughing about Amador and such
así hablando y en risas de Amador y tal
and said, "The caravan of women has arrived
y dijo, "Ya vino la caravana de mujeres
from Chipiona de Vera Amador." And to me
de de Chipiona de Vera Amador." Y a mí
I felt terrible and he didn't say a word. Me
me sentó fatal y él no dijo ni mu. A mí
My mask fell off at that moment
se me cayó la careta en ese momento que
There were a few times before. By
fueron unas cuantas tiempo antes. Por
that's when I saw the way to say goodbye
eso cuando vi la manera de decir adiós
I said goodbye. It's not that it's nonsense,
dije adiós. No es que sea una tontería,
Javi, it depends on the intention that is
Javi, depende con la intención que se
say. The caravan is not going in a plan of
diga. La caravana no va en plan de
tell you. No, I don't think José Rí in Pero
deciros. No, no creo que José Rí en Pero
The women's caravan was like
lo de la caravana de mujeres era como
women who were looking for a boyfriend, right?
mujeres que iban a buscar novio, ¿no?
Was
Era
that. It's a joke, right?
eso. Es una broma, ¿no?
I went with my husband. Ah, well, I
Yo fui con mi marido. Ah, bueno, lo
I heard, you see. But I doubt it, don't I? That
escuché, verá tú. Pero lo dudo, ¿no? Que
be offensive. It depends on how
sea ofender. Depende la depende cómo
go on with the conversation and you say it. The
vaya la conversación y que lo digas. La
That's why I feel terrible. What's more,
manera de eso me siento fatal. Es más,
on the channel I put it, because I knew
en el canal le puse al, porque yo sabía
that Francisco reads all the comments,
que Francisco lee todos los comentarios,
I told him, "Would you please correct it and
le puse, "Haces el favor de rectificar y
ask for forgiveness, but he never asked for it." Hm
pedir perdón, pero nunca lo pidió." Hm
hm. [ __ ]. And from there I was no longer there.
hm. [__] Y desde ahí es yo ya no estaba
good. So when he told me about TV
bien. Así que cuando me dijo de tele
indiscreetly, I saw him leave. I say, I
indiscreta, vi que se marchaba. Digo, yo
behind, I say, I'm going too. Hey, the
detrás, digo, yo también voy. Oye, la
SS, what happened to you?
SS, ¿qué es lo que fue lo que le pasó?
Because that is another woman too that I
Porque esa es otra mujer también que me
He also criticized because, that is, he has
criticaba también porque, o sea, ha
ended badly with her too, didn't it? With
acabado mal también con ella, ¿no? Con
everyone, right? With the Francisco that was already
todos, ¿no? Con el Francisco que era ya
like the one who didn't block me too
como el que no a mí también me bloqueó
without knowing why, so no, I don't know.
sin saber por qué, así que no, no lo sé.
But you don't talk to him either. No no,
Pero tampoco se habla con él. No, no,
No, I don't think so. Come on, no.
no, no creo. Vamos, no.
Damn, that's another thing, that's another thing.
[__] pues eso es otro, eso es otro
melon, right?
melón, ¿no?
But if it is that it is happening because it is
Pero si es que es que pasando porque se
He laughed at us because how many times
reía de nosotros porque cuántas veces
called Sese and Sese said, "I can't, it's
llamó a Sese y Sese decía, "No puedo, es
I'm having dinner." No, wait a minute, nothing.
que estoy cenando." No, un momento nada
just a moment more. And a moment
más, un momento nada más. Y un momento
nothing more and come and come. And I had it
nada más y venga y venga. Y la tenía
an hour and a bit there and it was a moment of nothing
hora y pico allí y era un momento nada
further. He got me out of bed many times.
más. A mí me levantó de la cama muchas
times. My goodness, we were fools. We were
veces. Madre mía, éramos tontos. Éramos
all. We were lambs.
todos. Éramos corderos.
It seems so strong to me, but never
Es que me parece tan fuerte, pero nunca
He does a live show, right? I mean, like,
hace un directo él, ¿no? O sea, en plan,
I prepare for the live show, boom, boom, boom.
me preparo el directo, pum, pum, pum.
No, well I do a lot, there are days when I
No, pues yo mucho, yo hay días que me
like to do it alone, there is another day that I
gusta hacerlo solo, hay otro día que me
like people to have one to have
gusta gente para tener una para tener
a variety. I now, for example,
una variedad. Yo ahora, por ejemplo, me
I'm going to
voy a
pick up the phone. The phone and so no
salser el teléfono. El teléfono y así no
You can put, I don't know, a cardboard, something
puede poner, no sé, un cartón, un algo
to hold it, right? The audio in the
para sujetarlo, ¿no? El el audio en el
computer me when someone calls me
ordenador yo cuando llam alguien, a mí
Someone calls me and also leaves through the
me llama alguien sale también por el
computer, it doesn't come out through the phone.
ordenador, no sale por el teléfono.
But why is he going to do the live?
Pero, ¿para qué va a hacer el directo el
only if others can do it and he
solo si se lo pueden hacer otros y el
monetize? It's that already but I don't think that
monetizar? Es que ya pero yo no creo que
monetize it a lot, huh? That is, if date
el monetice mucho, ¿eh? O sea, si date
account that if you have less than a million
cuenta que si tiene menos del millón de
visit, actually takes away the show and
visita, en realidad le quita los show y
has less the little the little much that
tiene menos lo poco lo poco much que
monetize that I don't know, they are doing it
monetice que lo desconozco, se lo están
doing others. Javi, you don't have to
haciendo otros. Javi, no se tiene que
prepare the live, you don't have to search
preparar el directo, no tiene que buscar
info.
info.
Of course, he spends because he doesn't have
Claro, gasta porque no tiene
workers who spend everything for him,
trabajadores que todo para él gasta,
No? But he doesn't spend on it either.
¿no? Pero que no gasta tampoco en la
life. That is, one the other before me
vida. O sea, una el otro antes se me
forgot to mention it when we were
olvidó comentarlo cuando estábamos
talking about that thing that he eh No, of course, you
hablando de eso que él eh No, claro, tú
Don't you see him making trips or that
no lo ves que haga unos viajes o que
do it or do it well or do it no no
haga o que vaya bien o que vaya no no
doesn't even fix the room. The room has it
arregla ni el cuarto. El cuarto la ha
changed now, that the room he said
cambiado ahora, que el cuarto él decía
which was the fourth of all life and was
que era el cuarto de toda la vida y era
What's up, okay? I mean, it's like very,
el que tal, ¿vale? O sea, es como muy,
you know, very like that, right? That is nothing
tú sabes, muy así, ¿no? Que no es nada
bad, it's not bad at all, but it is
malo, no es nada malo, pero sí que es
It is true that he criticizes the rest of us who
verdad que él nos afea a los demás que
we have a mortgage, we go on a trip,
tengamos hipoteca, que vayamos de viaje,
that we spend, that is, it's like the
que nos gastemos, o sea, es como de los
ancient this that everything must be
antiguos esto que todo hay que
save it all
guardarlo, todo
guardier marches weekend and no
guardier marches de fin de semana y no
save that money, I'm amazed. There it is
ahorres ese dinero, yo alucino. Ahí está
the story. That is, to me that he that he
la historia. O sea, a mí que él que él
want to be
quiera ser
a penny and save like the
un pesetero y ahorrar como las
little ants, I'm not going in. I mean,
hormiguitas, yo no voy a entrar. O sea,
I want to tell you, that's his life. He will know
te quiero decir, es es su vida. Él sabrá
what you do with your money and what you spend it on
lo que hace con su dinero y en qué se lo
spends or if he wants to be the richest
gasta o si quiere ser el más rico el
cemetery. I think it's great. But
cementerio. Me parece genial. Pero
Hey then don't get involved in what
eh entonces no te metas tú en lo que
others do, because he spends everything
hacen los demás, porque él se pasa todo
the day criticizing what others do
el día criticando en lo que los demás se
They spend the money and no longer at the level
gastan el dinero y ya no a nivel
personal, but in the work itself.
personal, sino en el propio trabajo.
He is criticizing all day long that if it is
Está todo el día criticando que si se
pay collaborators, that if you pay
pague a colaboradores, que si se pague a
workers. What do you care? EITHER
trabajadores. ¿A ti qué te importa? O
So, why do you meddle in what does not concern you?
sea, ¿por qué te metes en lo que no te
no one is in charge?
manda nadie?
an Auron Play, a all these people,
un Auron Play, un toda esta gente,
come on, we, I'll take it, I'll take it
vamos, nosotros, yo llevo yo he
understood
entendido
always even no longer channels so
siempre incluso ya no canales tan
big, but in which I move, the
grandes, sino en los que yo me muevo, el
Uncle Shur, that one, more or less
tío Shur, el tal, quien más quien menos
has someone who makes the thumbnails for you
tiene a uno que te hace las miniaturas
because hey, they make them prettier than
porque oye, las hacen más bonitas que
You, I don't know how to make miniatures like
tú, yo no sé hacer las miniaturas como
the one who eats Aiden and then the one who makes them
el que la como las hace Aiden y luego el
I did know how to edit video, but damn,
editar vídeo sí que sabía yo, pero [__]
It's just a time that maybe I can
es que es un tiempo que a lo mejor puedo
I get ready for a live show and I'm here
[__] y me preparo un directo y y estoy
giving more content. It will be better to give
dando más contenido. A mejor será dar
I work for someone who doesn't have an uncle to work for
trabajo a alguien que no topa tiito para
you. Apart from the fact that you give someone a job,
ti. Aparte de que das trabajo a alguien,
but it's not that he's a top uncle for
pero que no es que sea topa tiito para
you, is that you earn more
ti, es que ganas más
to that gentleman. And what yes, what and what and what not
a ese señor. Y que sí que y que y que no
can. I mean, when you only had
puede. O sea, cuando tú tenías solamente
a channel, you could allow yourself to edit
un canal, te podías permitir editar tú
the videos. Having three channels is not
los vídeos. Teniendo tres canales no se
can. This is so,
puede. Esto así,
So. And coins and coins ringing.
así. Y monedas y sonando monedas.
Coins and coins and coins. The what, the
Monedas y monedas y monedas. El qué, el
what, what.
qué, el qué.
Juanjo is doing that coins and coins
El Juanjo es hacía eso monedas y monedas
and coins, but he did it. I did it to you
y monedas, pero lo hacía. Lo hacía os
taught the Ah, okay, okay. I lead you to
enseñaba la Ah, vale, vale. Me quía a
I did teach coins, man. No,
enseñar monedas lo hacía, hombre. No,
Yes, but he starts to criticize.
sí, pero que él se pone como a criticar.
The other day, for example, when the thing about
El otro día, por ejemplo, cuando lo de
Marina he took and mentioned the same thing.
Marina él cogió y mencionó lo mismo.
Man, it's just that he's lucky because he has
Hombre, es que la suerte porque tiene
Now a little rant on the subject of
ahora una rayadera con el tema de los
numbers that are tremendous. I mean, just
números que es tremendo. O sea, acaba de
cut, well, it cuts straight when
cortar, bueno, ha corta directo cuando
We started it, because we have
hemos empezado nosotros, porque hemos
We started, Mica started and
empezado nosotros, ha empezado Mica y se
It has been left at 700 spectators.
ha quedado en 700 espectadores.
But hey, everyone has what they have,
Pero bueno, cada uno tiene lo que tiene,
It's not bad at all. Peppa is 400, the
no es nada malo. La Peppa tiene 400, el
another me No, but if the problem is not
otro yo lo No, pero si el problema no es
The bad thing is what you hesitate about. He
lo malo, es de lo que vacilas. El
problem is the problem is what
problema es el problema es lo que
hesitates. And he has taken it and I know when
vacila. Y él eh ha cogido y y se cuando
Marina starts to criticize him, he says,
lo de Marina se pone a criticar dice,
"Well, I don't care if he comes now
"Bueno, a mí me da igual que ahora venga
a quieter time. Already when
una época más tranquilita. Ya cuando
If something comes up, we'll have visitors again.
salga algo ya volveremos a tener visita,
because as for me, I'm saying, I don't have
porque a mí yo como diciendo, no tengo
mortgage, I don't have what others have."
hipoteca, no tengo lo que tienen otros."
You said something that I understood.
Algo haces dicho que yo lo he entendido
because he has told me so many times already
porque me lo ha dicho ya muchas veces
that I have a mortgage. Yes, dude, I have
que tengo hipoteca. Si guajo, tengo
mortgage like most of the whole
hipoteca como la mayoría de todo el
world of person. But you don't live in a
mundo de persona. Pero tú no vives en un
second floor without elevator. Exactly,
segundo sin ascensor. Exactamente,
exactly, exactly. I have a mortgage
exactamente, exactamente. Tengo hipoteca
and of course, he has a mortgage and he doesn't have
y y claro, él tiene hipoteca y no tiene
nothing. What the [ __ ] do you know about what I have?
nada. ¿Qué [__] sabes lo que yo tengo?
I've been here for 10 years, damn it, something.
Yo llevo aquí 10 años, [__] algo
I have or not. But it gives so many
tengo o no. Pero da tantas
explanations, each one has what
explicaciones, cada uno tiene lo que
has, doesn't it? Sure, but he assumes that I
tiene, ¿no? Claro, pero él asume que yo
I live day to day, I have zero in the bank and
vivo al día, tengo cero en el banco y
that I have a mortgage. Always has to
que tengo hipoteca. Siempre tiene que
to remain above. Has an eye on
quedar como por encima. Tiene un ojo en
this one on your channel and another one on this channel. AND
este en su canal y otro en este canal. Y
but if I were to earn €6,000 a month
es pero si yo si yo ganara 6000 € al mes
and I would spend the 6000 € a month, because
y me gastara los 6000 € al mes, porque
My philosophy of life is perhaps me
mi filosofía de la vida es a lo mejor me
There's going to be a truck tomorrow and I'm going to
va a pillar un camión mañana y yo voy a
I'm going to spend the 6000 € every day
[__] los 6000 € los voy a gastar cada
day because that's what I'm winning it for and
día porque para eso lo estoy ganando y
I want my son to live like this. Boom. That
quiero que mi hijo viva así. Pum. ¿Qué
happens? Well, you do what you want and
pasa? Pues tú haces lo que tú quieras y
I do what I want. That
yo hago lo que yo quiera. Esa
conversation only concerns you and
conversación solamente os atañe a ti y a
your wife. That is, the rest of the world is there
tu mujer. O sea, el resto del mundo hay
neither pricks nor cuts.
ni pincha ni corta.
which is not the case because one has been here
que no es el caso porque uno lleva aquí
many years now and who more or less,
ya muchos años y quien más qui menos,
You know? I mean, but look, a mortgage
¿sabes? O sea, pero mira, una hipoteca
Yes I have, don't I? But what do I love you?
sí tengo, ¿no? Pero, ¿qué te quiero
say? Even if it were so, well,
decir? Incluso aunque fuese así, bueno,
but you have a mortgage because you have
pero tienes una hipoteca porque te has
wanted to buy a nice house and such. TO
querido comprar una buena casa y tal. A
The best thing if you bought a flat of
lo mejor si te compraras un piso de de
what I say a second without an elevator,
lo que digo un segundo sin ascensor,
Well, you would already have enough to pay for it and
pues ya tendrías para pagarlo y lo
you paid in would have if I if I
pagabas en hubiera si yo si yo me
I would have liked to keep the apartment that
hubiera querido quedar con el piso que
I had before I was, my wife was
tenía antes que estaba, mi mujer se
I had to put my wife in, she had to
tenía que meter mi mujer se tenía que
put in the room with the children and not
meter en el cuarto con los niños y no
I could go to the living room because I was
podía pasar para el salón porque estaba
me in the living room with all this stuff
yo en el salón con todo el tinglado este
mounted. I had paid for that apartment,
montado. Ese piso lo tenía yo pagado, me
You can see what I do on that floor and I would have
puede ver que hago en ese piso y tendría
the bank was overflowing. Sure, but no it's not
el banco a rebosar. Claro, pero no no es
It's your thing to live like this. Of course, it's not your thing.
lo suyo vivir así. Claro, no es lo suyo.
But in the end, let's see, but let's
Pero que al final, a ver, pero vamos a
see that everyone does what they want with their money
ver que cada uno con su dinero hace lo
that he wants. If the story isn't there.
que quiere. Si ahí no está la historia.
There is, I mean, the story is that
Hay, o sea, la historia está en que
tries to interfere in what they do or do not do
pretende meterse en lo que hacen o dejan
of what others do with their money. And not
de hacer los demás con su dinero. Y no
not only that, but, damn, it's that
solamente eso, sino que, [__] es que
When you do it you can see how tight he is and
cuando lo haces se le nota lo agarrado y
how selfish he is. Why comments
lo egoísta que es. Porque comentarios
along the lines of, well, of course, it's that
del estilo de, bueno, claro, es que
others have to pay collaborators and
otros tienen que pagar a colaboradores y
You, Juanjo, could do it. You don't do it
tú, Juanjo, podrías hacerlo. No lo haces
because you don't feel like it, because for you
porque no te dan la gana, porque para ti
for you to pay a person to do
para ti el pagar a una persona por hacer
your work, for example, comes a
su trabajo, por ejemplo, viene un
journalist to spend the afternoon with you and
periodista a echar la tarde contigo y le
you pay because he's working, okay? And and
pagas porque está trabajando, ¿vale? Y y
As far as I know, people don't work for free.
que yo sepa, la gente no trabaja gratis.
For you that is like an offense, because
Para ti eso es como una ofensa, porque
the money that comes out of that direct has
el dinero que salga ese directo tiene
that it be just for you, by your balls,
que ser solo para ti, por tus [__]
because you are selfish and your way of
porque eres un egoísta y tu forma de de
seeing the business is super selfish and that's it
ver el negocio es superegoísta y ya
this. And because if it takes a journalist,
está. Y porque si lleva un periodista,
The least you have to do is
lo mínimo que tiene que hacer es
prepare that live show and that is work.
prepararse ese directo y eso es trabajo.
Yes. Well, you're asking a lot.
Sí. Bueno, mucho pides tú.
When when you when you bring one
Cuando cuando tú cuando tú traes a una
person who charges, eh, it's because you
persona que cobra, eh, es porque tú
By bringing that person you still win
trayendo a esa persona sigues ganando tú
the same more than you earn alone.
lo mismo más de lo que tú ganas solo.
Of course, when it no longer works is when
Claro, cuando ya no funciona es cuando
you earn the same as being alone.
ganas lo mismo que estando solo.
So there is no point there anymore. But
Entonces ahí ya no tiene sentido. Pero
When you have a person here, for
cuando tú tienes a una persona aquí, por
example, what I have explained about the
ejemplo, lo que he explicado de los
videos, the sense that you have a
vídeos, el sentido de que tengas un
editor that you are lazy, no it is not
editor que que eres un vago, no no es
that you are lazy, it's that those 5 hours I
que eres un vago, es que esas 5 horas yo
I can use them for something that I
las puedo emplear para algo que me
cover. pay the editor and much more
cubra. pagarle al editor y mucho más
for me. Exact. You understand? It's that no
para mí. Exacto. ¿Entiendes? Es que no
It's not because of not working, it's a
no es por no trabajar es un
approach. If it is an approach of
planteamiento. Si es un planteamiento de
way of working and each one has his own
forma de trabajar y cada uno tiene su
shape. But he doesn't, he doesn't need it.
forma. Pero es que él no él no necesita
an editor because he is not going to be more than
un editor porque él no va a ser más de
what he does. He has no other attitude,
lo que él hace. No tiene otro talante,
other content, no no can comment
otro contenido, no no sabe comentar
other things than these videos that
otras cosas que los videítos estos que
What I say is that if someone I tell you
lo que digo que si alguien que te digo
I wonder if someone from your channel would do it to you
yo que si alguien de su canal le hiciese
free thumbnails
las miniaturas gratis
I wouldn't have any problem with it. that it
la no tendría ningún problema. que lo
What he doesn't want is to spend money and pay
que no quiere es soltar pasta y pagar a
people for working,
la gente por trabajar,
man. But that he still does
hombre. Pero que que de todas maneras él
He spends time reporting all
pasa tiempo él pasa h reportando todos
Twitter clips, man. How many
los clips de Twitter, tío. ¿Cuántas
hours spent reporting all clips
horas hechas en reportar todos los clips
from Twitter? Watch all the videos of
de Twitter? Verse todos los vídeos de
Javi, all of Javi's live shows, all of them
Javi, todos los directos de Javi, todos
the channels that talk about Javi. No
los canales que hablan de Javi. No
you could make content in those hours,
podrías hacer contenido en esas horas,
male. Of course, no, no. Not me, I that thing
macho. Claro, no, no. Yo no, yo esa cosa
that a subscriber calls me today and
que a mí me llama hoy una suscriptora y
He tells me, "Put Juanjo on, put Juanjo on."
me dice, "Pon a Juanjo, pon a Juanjo."
I go, I put it and what I find
Voy, lo pongo y lo que me lo encuentro
It is a Mexican straw hat
es un un sombrero mexicano de paja de lo
worse than I've ever seen in my life and saying,
peor que he visto en mi vida y diciendo,
"Well, you have to get to the challenge to
"Bueno, hay que llegar al reto para
pay for the hat and I don't know what else." Something
pagar el sombrero y no sé qué más." Algo
I had said more, but no.
más había dicho, pero no.
Yes, a challenge to put the hat on. A
Sí, un reto para poner el sombrero. Un
challenge of 15 I think it was eh in the in
reto de 15 me parece que era eh en el en
the click they sent me. 15 percent
el click que me mandaron. 15 por cierto
We are missing eh to get to us
nos faltan eh para llegar nosotros al
challenge of 50. I'm going to buy a
reto de 50. Que me voy a comprar un
hat me too. Goes. What do we have to do?
sombrero yo también. Va. Que tenemos que
arrive. That throws us out
llegar. Que nos echa
This is what gives us the click
la esto que con eso nos echa el clique
in the clique that they sent me. He
en el clique que me han mandado a mí. Él
I was dancing with the hat and in the
estaba bailando con el sombrero y en la
screen had the social blade on.
pantalla tenía puesto el social blade.
Statistics is like, what is that?
Las estadísticas es como, ¿qué es eso?
I don't know what I'm coming for.
Eso no sé lo que yo vienen las
statistics of all YouTubers
estadísticas de todos los youtubers
that the visits that this one has are short
que son short las visitas que tiene este
months are short and he knows it but I don't know
mes son de short y él lo sabe pero no sé
why he deceives himself. Community
por qué se engaña a sí mismo. Comunidad
does not have for its community is a success
no tiene para su comunidad es un éxito
because they have no idea about it. But
porque no tienen ni idea de eso. Pero
you are with 500 viewers on the live stream
estás con 500 espectadores en el directo
But his community doesn't either.
los de la Pero su comunidad tampoco lo
knows. They have said that he deceives them and
sabe. han dicho que les engaña y les
He says that there have been 4000 and that they have been
dice que han sido 4000 y que han sido
5000 and they said that in space
5000 y han dicho eso en el espacio
also. And to the people, what does it matter that
también. Y a la gente, ¿qué importa que
have that? I always call myself a lot
tengan eso? Yo siempre me llamo mucho la
attention, but always that no longer because
atención, pero siempre eso ya no porque
now I'm not with him, maybe
ahora no esté con él, que a lo mejor
there were 100 and he said, "Because we are 100 in
había 100 y decía, "Porque somos 100 en
the chat." And I looked, I say, "100."
el chat." Y yo miraba, digo, "100."
I went out, I came back in. I say, if we are
Salía, volví a entrar. Digo, si somos
100, always. There you have the little pic goes
100, siempre. Ahí tiene la piccita va
inflating it keeps inflating it, that's why it seems
inflando la va inflando por eso como que
you deceive them.
les engañas.
But the
Pero la
lady But it's that I came out between Well,
señora Pero es que yo salí entr Bueno,
at the beginning then it already gave there you have it
al principio después ya dio ahí tienes
the smile of the night. Let's see
la sonrisa de por la noche. Vamos a ver
the two clicks we have left. Let me do it
los dos clic que nos quedan. Que me haga
hard fought, kids, don't abuse it either,
reñido, chavales, que tampoco abuséis,
Hey?
¿eh?
No, you have to meet the challenge. Let's see what
No, hay que cumplir el reto. A ver qué
you do. The challenge is coming. 15 left.
hacéis. El reto ya se llega. Faltan 15.
Come on, come on, come on. of courage. It was just this
Venga, ya, ya. de coraje. Era solo esto
because you said this. Ale, I'm going to
porque has dicho esto. Ale, voy a
to clarify one thing. If you hear me, Javi
aclarar una cosa. Si me escucha, Javi
Oliveira, mind you, it sure is. Was
Oliveira, ojo, que seguro que sí. Estaba
around here, I have seen. Ah, there it is. Okay, okay.
por aquí, he vist. Ah, está. Pues vale.
Yes, you hear me. Javier came in a while ago,
Sí, me escuchas. Javier entró hace rato,
I don't know if it's still working, but Javier
no lo sé si anda todavía, pero Javier
came in. Okay, well, I'm going to clarify one thing.
entró. Vale, pues yo voy a aclarar una
stuff
cosa
because either I explained myself badly or
porque o yo me expliqueé mal o lo
I'm misinterpreting, aren't I? Hey, when I spoke
interpreto mal, ¿no? Eh, cuando yo hablé
by Joan Planas, who later became very
de Joan Planas, que luego le vino muy
Well, to Juanjo, say, "It's that
bien a a Juanjo, decir, "Es que que
have to report as Joan did
tengan que denunciar como hizo Joan
Flat, eh, I'll clarify
Plana, eh, voy a aclarar
this. Uh, he was getting in touch with
esto. Eh, él se ponía en contacto con
Joan Planas and Joan Planas invited him to
Joan Planas y Joan Planas le invitó a
denounce me.
denunciarm.
We made a space that
Nosotras hicimos un espacio que
we invited Joan
invitamos a Joan
Planas where he explained everything else,
Planas donde él explicó todo lo demás,
Okay? And I invited Juanjo to
¿vale? Y yo invité a Juanjo a que
was there and he said he didn't want to
estuviera y él dijo que no se quería
put. Clear,
meter. Claro,
He has always said that on the subject of
él siempre ha dicho que en el tema de
Joan Planas didn't want to get involved. When
Joan Planas no se quería meter. Cuando
you were
estabas
You wanted to leave up to your eyebrows in it
metido hasta las cejas quisiste dejar
bad to Joan
mal a Joan
Plans and on your channel because he made you one
Planas e en tu canal porque te hizo una
a
un
donation. Hey, you got very
donativo. Eh, tú te pusiste muy
highly strung. Clear. You said, "No, no, I
nervioso. Claro. Dijiste, "No, no, yo
not here. Not me with this.
aquí no. Yo con esto no.
you with this not. Hey, Joan Planas there you are.
tú con esto no. Eh, Joan Planas ahí se
felt very upset because it's true, eh,
sintió muy molesto porque es verdad, eh,
you were a coward. You were a coward
fuiste un cobarde. Fuiste un cobarde
because you were tired of sending things to
porque estabas harto de mandarle cosas a
Ivan Planas and I have a test
Ivan Planas y tengo una prueba
enough, one with one me
suficiente, una con una me
It is enough that he sent it to me, that
basta que precisamente me la mandó, que
He had to send it to me and I said, "In
me la tenía que mandar y dije, "¿En
Serious?"
serio?"
So I wanted to clarify this.
Entonces yo quería aclarar esto
because Joan Planas suits him well
porque eh a él le viene bien Joan Planas
when it suits him. In some
cuando le quiere venir bien. En unas
things don't suit me and in other things it does suit me
cosas no me viene bien y en otra sí me
comes in handy. So as you were a
viene bien. Así que como fuiste un
coward who did not want to show his face, I
cobarde que no quisiste dar la cara, yo
I have the proof
tengo la prueba
enough
suficiente
and they sent me where you were constantly
e que me mandaron donde tú no parabas de
talk to him via email
hablar con él a través de correo
electronic. So you haven't spoken
electrónico. Entonces tú no has hablado
more of Joan Plana since that day, since
más de Joan Plana desde aquel día, desde
that day Joan Plana entered your
aquel día que entró Joan Plana en tu
channel. There you shut up, right?
canal. Ahí ya te callaste en la boca, no
you wanted to get in.
querías meterte.
Hey, when Joan Plana won the trial, you
Eh, cuando Joan Plana gano el juicio, tú
You came to tell me that I found out through
viniste a decirme que yo me enteré por
you, who had won the trial. I
ti, que había ganado el juicio. Yo
I congratulated Joan Planas. A was opened
felicité Joan Planas. Se abrió un
space for Joan Planas,
espacio para Joan Planas,
Okay? And that's it. Okay. I love you
¿vale? Y punto pelota. Vale. Yo te
I invited you, Juanjo, you said that you weren't there
invité, Juanjo, tú dijiste que ahí no te
you wanted to put in. You were already involved in
querías meter. Tú ya estabas metido en
all the mud, Juanito.
todo el barro, Juanito.
But from behind, as if from behind, from
Pero por detrás, como si por detrás, por
behind. And I wanted to clarify that because
detrás. Y eso quería aclararlo porque a
The best thing is that I didn't say it completely,
lo mejor como yo no lo dije completo,
Well, it's normal for Javi to do his thing
pues es normal que Javi se haga su
movie, right? Very normal, but I wanted to
película, ¿no? Muy normal, pero quería
clarify it. I hope that is clear
aclararlo. Espero que haya quedado claro
why I said that phrase. Well this one
de por qué yo decía esa frase. Pues este
is the last click, because the other click
es el último click, porque el otro click
Karim recorded it for me, it's the same one,
que me lo ha grabado Karim es el mismo,
but by allusions I will answer myself and
pero por alusiones voy a contestar yo y
Now you girls have your say.
ahora opináis ustedes, chicas.
The thing is that there is something here that
la movida es que aquí hay una cosa que
It is very clear and I think we have already
está muy clara y creo que ya la hemos
caught, but not only with Juanjo,
pillado, pero no solamente con Juanjo,
but with all these characters that
sino con todos los personajes estos que
they join together. I have one thing,
se unen entre sí. Yo tengo una cosa,
Okay? I mean, if it seems like a bad thing to me
¿vale? O sea, si a mí me parece una mala
person and a piece of garbage, the Ar of Troy,
persona y una basura, el Ar de Troya,
Troy is burning, it's going to be rubbish if we talk about it.
Arde Troya va a ser una basura se hable
with my enemies or fight with my
con mis enemigos o se pelee con mis
enemies. What do I mean? The art of
enemigos. ¿Qué quiero decir? El ar de
Troy is fighting with Pepa and the
Troya se está peleando con la [__] y el
I'm not going to take Troy, I'm going to take it
de Troya no voy a [__] yo le voy a
I'm not going to do the wave to the Ar of Troy
hacer la ola al Ar de Troya ni lo voy a
bring here nor suddenly I will follow him
traer aquí ni de repente le voy a seguir
not even suddenly. What do they do?
ni de repente tal. ¿Qué es lo que hacen
these people? They start following each other
esta gente? Se ponen a seguirse entre
all of them when among all of them
todos ellos cuando entre todos ellos
They know how bad they are to each other, okay?
saben lo malos que son uno del otro vale
and there that was super exposed. Look,
y ahí eso quedó super expuesto. Mira,
Juanjo was not exactly a person
Juanjo no es que fuera eh una persona
that I found myself in the world of
que yo me encontré en el mundo de la
Rosito when the documentary came out. No,
Rosito cuando salió el documental. No,
no, no, no. Juanjo was a fan of Javi
no, no, no. Juanjo era un fan de Javi
Oliveira that eh and I'm not saying this because
Oliveira que eh y esto no lo digo por
arrogant and a clown, this is in his
prepotente y por payaso, esto está en su
channel and is on his Instagram, don Javi
canal y está en su Instagram, don Javi
Oliveira granted me an interview.
Oliveira me ha concedido una entrevista.
Oh, what an honor, the king of the kids,
Ay, qué honor, el rey de la chavalería,
eh, my God, how nice, I don't know what a is
eh, por Dios, qué gusto, no sé qué es un
big. If you want to learn how to do
grande. Si quieres aprender a hacer
live, you have to see Javi Oliveira.
directo, tienes que ver a Javi Oliveira.
Juanjo knew perfectly well the
Juanjo sabía perfectamente de sobra el
guy that is Joan Plana and all the
tipejo que es Joan Plana y todas las
things that Joan Plana has done. Juanjo no
cosas que ha hecho Joan Plana. Juanjo no
It was expected, just like no one or
se esperaba, al igual que nadie ni de
[ __ ] joke that the Provincial Court
[__] coña que la Audiencia Provincial le
considers Joan Plana the estimate
considera a Joan Plana la estimación
partial, which is what he won, okay? that
parcial, que fue lo que ganó, ¿vale? que
He didn't win, he won if they gave him the gift
no ganó ganar es que le hubieran dado
the 80,000 € that he asked for, which
los 80.000 1000 € que pidió, que le
They would have given compensation and everything
hubieran dado indemnización y todo lo
that he asked for, right? He got it
que él pidió, ¿no? Él le conseguieron
delete five or six videos that
borrar cinco o seis vídeos los que
They considered that I was more
consideraron que yo estaba más
disproportionate than him, but Juanjo
desproporcionado que él, pero Juanjo
knows who Joan Plana is, everything he has
sabe quién es Joan Plana, todo lo que ha
Joan Plana fact, Joan's lies
hecho Joan Plana, las mentiras de Joan
Plana, who called me an abuser,
Plana, que a mí me llamó maltratador,
who boycotted Carlos Salgado, who was
que boicoteó a Carlos Salgado, que era
a father who wanted his daughter back,
un padre que quería recuperar a su hija,
that Lada More called her a [ __ ] for uploading
que a Lada More le dijo [__] por subir
photographs on Patreon, Juanjo knows
fotografías en Patreon, Juanjo lo sabe
all. Because? because he was a follower
todo. ¿Por qué? porque era un seguidor
mine who followed everything and knows all the
mío que seguía todo y conoce todas las
stories. This is the same as, by the way, no
historias. Esto igual que por cierto, no
no we haven't said it yet, but I
no lo no lo hemos dicho todavía, pero yo
I have here three videos downloaded from the
tengo aquí tres vídeos descargados del
Juanjo, okay? Three videos downloaded
Juanjo, ¿vale? Tres vídeos descargados
from Juanjo. I don't know if for a video
del Juanjo. No sé si si para un vídeo
which was going to be in the end I didn't do it, but
que iba a ser al final no lo hice, pero
Well, just in case, I have here
bueno, por si se tercia, yo tengo aquí
three videos downloaded from Juanjo where
tres vídeos descargados del Juanjo donde
He begins to say that the Miare is a house
se pone a decir que la Miare es una casa
partner, which is a partner house that has
partner, que es una casa partner que ha
gone after Dallas to become
ido detrás del Dallas para hacerse
famous. Ta ta ta. I have three here
famosa. Ta ta ta. Yo tengo aquí tres
videos downloaded from Wajo saying
vídeos descargados del Wajo diciendo
that. Wajo doesn't like any of them.
eso. Al Wajo no le parece bien ninguno.
Guajo tastes just like it
El Guajo sabe perfectamente igual que lo
Everyone knows what Pepa is, what it is
saben todos lo que es la [__] lo que es
the lolerta, which is the ar of Troy, it
la lolerta, lo que es el ar de Troya, lo
everyone knows. And then, eh, Juajo, in
saben todos. Y entonces, eh, Juajo, en
a beginning, before coming together
un principio, antes de juntarse
openly with the trash gang,
abiertamente con la pandilla basurita,
okay?, well he was embarrassed. He
¿vale?, pues le daba vergüenza. Él
he would come from behind to move them
colegueaba por detrás para moverlos
against me, but he was ashamed of himself. He
contra mí, pero él le daba vergüenza. Él
every time he spoke to me again,
cada vez que se volvía a hablar conmigo,
He would start telling me all the emails
él se ponía a contarme todos los emails
that I sent him on the front page and put him in
que le mandaba yo en plana y lo ponía de
crazy. He said, "Look, Javi, this guy has
loco. Decía, "Mira, Javi, este tío me ha
sent 18 emails trying to convince me
mandado 18 email intentando convencerme
that I sue you." And I said, "Well
de que yo te demande." Y yo decía, "Pues
pull, put it, I didn't demand it, Juajo, because
tira, poné no demandaba, Juajo, porque
It's not that it's worth money, it's that it's worth
no es que valga dinero, es que vale
money and you risk losing the costs
dinero y te arrias a perder las costas
stupidly if you are fighting with
estúpidamente si tú estás peleando con
the other. That is, if it is more or less
el otro. O sea, si es más o menos
reciprocal, which was what was happening to us
recíproco, que era lo que nos pasaba
Guajo and I, you're not going to win. You're not going to
Guajo y a mí, no vas a ganar. No vas a
win, you will pay the costs. AND
ganar, vas a pagar las costas. Y
so one thing is that he from behind
entonces una cosa es que él por detrás
out driving with Joan Plana and another
fuera manejando con Joan Plana y otra
thing is already
cosa ya es
publicly, that Joan Plana sends him
públicamente eh que Joan Plana le mande
a super chat with its stop for harassment.
un super chat con su stop por el acoso.
Juanjo, very well, stop harassment. Of course, that
Juanjo, muy bien, stop acoso. Claro, eso
He was ashamed when Joan Plana
a él le dio vergüenza cuando Joan Plana
He sent him a super chat saying,
le mandó un super chat diciendo,
"Juanjo, whenever you want I'll get on your
"Juanjo, cuando tú quieras me subo a tu
channel." He said, "Stop, you're Joan
canal." Dijo, "Quieto que eres Joan
Flat." Do you know that everyone has
Plana." ¿Sabes que todo el mundo tiene
the image of you of what you are? AND
la imagen de ti de lo que tú eres? Y
Now what happens to them is that they don't have
ahora lo que les pasa es que no tienen
No shame at all, they don't care
vergüenza ninguna, que les da igual
because they join together and and and have
porque se unen entre ellos y y y tienen
This association that we have so often
esta asociación que tantas veces hemos
commented that they know what has
comentado que ellos saben lo que ha
made the Pepa with the 240. They know
hecho la [__] con los 240. Ellos saben
perfectly what Tania has done
perfectamente lo que ha hecho la Tania
giving me a hard time for some stupid thing
dándome caña a mí por una gilipollez de
sentence to delete some videos
sentencia de de borrar unos vídeos
because she insulted another when she
porque insultaba a otro cuando ella
I was defending the husband, who is
estaba defendiendo al marido, que ese sí
That is the most serious thing that
que eso eso sí que es lo más grave que
He can make you look bad, okay?
te puede echar la cara del mundo, ¿vale?
But they defend each other because you
Pero se defienden entre sí porque tú me
you defend me in one thing in which
defiendes a mí en una cosa en la que
Nobody is going to agree with you on one thing
nadie te voy a dar la razón en una cosa
in which no one would give it to you and you
en la que nadie te la daría y tú a
change you will agree with me in one
cambio me vas a dar la razón a mí en una
something that no one is going to give me if it is not
cosa que nadie me la va a dar si no es
So.
así.
But Juanjo is now very involved.
Pero el Juanjo ahora está así muy metido
for them, but what is not being given
por ellos, pero lo que no se está dando
account is that it is distributing to the
cuenta es que está repartiendo a las
you rise to a channel, to another channel and to
alzanas a un canal, a otro canal y a
another channel and it will be left with two
otro canal y se va a quedar a dos
candles because until the main one the
velitas porque hasta la la principal la
She has been stuck in the ar all day
tiene todo el día metida en lo de ar de
Troy.
Troya.
to
a
There are so many of those in Loli, what can I tell you?
muchísimas eso en Loli que que te digo
I that
yo que
This little thing already realizes, now I know when
estáillo ya se da cuenta ya ya se cuando
the two channels agree there are more people
coinciden los dos canales hay más gente
already in Troy that in John yes of the S
ya en de Troya que en Juan sí de las S
Alzanas, yes, it already happened with Maica the other time.
alzanas sí ya le pasó con Maica el otro
day we were talking about the bite with
día estuvimos hablando el bocado con
Well, it's going to happen to him and well past and and he
pues le va a pasar y bien pasado y y le
He thought he was going to pick up people and
está él pensó que iba a recoger gente y
What is happening is releasing people because the
lo que está es soltando gente porque la
people are already tired of always the same thing,
gente ya está cansada siempre lo mismo,
always the same. And now one would say
siempre lo mismo. Y ahora diría uno
new they see it, they see it. It's something else, be it
nuevo lo ven, ven. Es otra cosa, sea
good or bad is another thing. And they march to
bueno o malo es otra cosa. Y marchan a
for the new. You know what I see. I
por lo nuevo. Tú sabes lo que yo veo. Yo
I don't think he's that stupid. Let's see, no.
no creo que él sea tan tonto. A ver, no
HE. I think so, the marine sometimes
sé. Yo creo que sí, la marin a veces
It makes you stupid, right? But you
vuelve tonto a uno, ¿eh? Pero que tú
you think you're going to grow by taking yourself to the
creas que vas a crecer llevándote al
I'll go to your channel and you'll win the
Detro a tu canal y que vas a ganar los
Detro followers to you are people who
seguidores de Detro a tu es gente que
that much. No, he when Hector is this,
que mucho. No, él cuando Héctor es esto,
the other and he hits the head in 202.
lo otro y él bumba de cabeza en el 202.
Troy is not going to get subscribers,
de Troya no va a sacar suscriptores,
Javi. The one from Troy takes it, takes it from
Javi. El de Troya lleva eh lo lleva de
the same way Peppa carried Lol
la misma manera que Peppa llevaba a Lol
so that Loli would say what he didn't, or
para que Loli dicese lo que él no, o
be, what she didn't want to say. But
sea, lo que ella no quería decir. Pero
there is something else. In 2021 when he
hay algo más. En el en el 2021 cuando él
and I fought, there were many channels
y yo peleábamos, había muchos canales
that eh I want to think that it was because
que eh yo quiero pensar que era porque
They thought I was right and that
pensaban que yo tenía la razón y que
Juanjo was the kind of person that I
Juanjo era el tipo de persona que yo
was describing in the videos.
estaba describiendo en los vídeos.
or if some perhaps did not think so and
o si algunos a lo mejor no lo pensaban y
they were just there all day
simplemente estaban todo el día
defending myself for getting into my car and
defendiéndome por subirse al carro mío y
to my environment, do you understand? But I
al entorno mío, ¿me entiendes? Pero yo
I think I did and there was one
creo que lo hacía y y había una una
series of a blanket of channels, a
serie de una una manta de canales, un
a lot of channels that criticized and
montón de canales que criticaban y le
they were giving Juanjo a hard time. Oh damn, Leon Lee,
daban caña a Juanjo. E [__] Leon Lee,
for example, right? That one was giving it to
por ejemplo, ¿no? Ese le daba caña a
Juanjo, disappeared, we don't know where
Juanjo, desapareció, no sabemos dónde
It is, isn't it? Or if it is on the internet otherwise
está, ¿no? O si está en internet de otra
way, huh? And there are a lot of
manera, ¿eh? Y y hay un montón de
channels that give it a go and Juanjo
canales que que le dan caña y el Juanjo
what you want to feel is that there is now
lo que quiere sentir es que hay ahora
a twist that has been its
una vuelta de tuerca que esa ha sido su
[ __ ] and his obsession, that's why he went
[__] y su obsesión, por eso ha ido
pulling little pulls all year round. Is
tirando pullitas durante todo el año. Es
What is believed is that now it was going to give
lo que se creo es que ahora iba a dar
a return to everything and that he was going to he was going to
una vuelta a todo y que él iba él iba a
be in the position of
estar en la posición de
Look, I expose you and there is everything
mira te expongo a ti y está todo el
world against you. No, my God.
mundo en contra tuya. No, Dios mío.
Mobs like you are against me. EITHER
Contra mía están las chumas como tú. O
well, there's Pepa, Lollyw, those who
sea, está la [__] la Lollyw, los que
They have that those who are against me are
tienen que en contra de mí están los que
they have to be, you know? And he in part
tienen que estar, ¿sabes? Y él en parte
That's it, to feel supported, to
es eso, para sentirse arropado, para
feel supported. It's a is a. Let's see,
sentirse apoyado. Es una es una. A ver,
I'm going to tell you something anyway,
yo de todas maneras te voy a decir algo,
Hey, I think it's great that Vita has
eh, me parece estupendo que Vita haya
woke up and realized
despertado y se haya dado cuenta de
of things that Juanjo has done or or of
de cosas que ha hecho Juanjo o o de
things that he defended that were
cosas que defendió que eran
indefensible, but Joan Planas is a
indefendibles, pero a mí Joan Planas me
He seems like a much worse person than Juanjo.
parece bastante peor persona que Juanjo
and yet to Joan Planas. So,
y sin embargo a Joan Planas. Entonces,
Evita continues to defend Johan Plana.
Evita sigue defendiendo a Johan Plana.
Already. Ah, that's what's turning me on
Ya. Ah, eso es lo que me está poniendo
self-criticism out there, but I think so.
autocrítica por ahí, pero creo que sí.
Yes, I think so. Seeing me and what
Sí, me parece que sí. Viendo yo y lo que
I saw, yes, I think so. It's that you the other
vi, sí, creo que sí. Es que tú el otro
day, you understood the other day,
día, tú el otro día entendiste,
you understood as no no no no. I mean,
entendiste como que no no no no. O sea,
That's why I told you the other day to avoid
por eso te dije el otro día que evita
right now that she was very good friends with me
ahora mismo que era muy amiga de de yo
like, I mean, you're right, you have
en plan, o sea, tiene razón, que tienes
right in what you are saying about Juanjo,
razón en lo que está diciendo de Juanjo,
but she says it because she is right now
pero que lo dice porque ella ahora mismo
she is angry with him. Yeah. or because it is
está enfadada con él. Ajá. o porque se
has felt attacked by whatever,
ha sentido atacada por lo que sea,
because Joan Planas has done many things
porque Joan Planas ha hecho cosas mucho
worse than Juanjo and yet to a
peores que Juanjo y sin embargo a a
Planas continues to defend him and that he
Planas lo sigue defendiendo y de que lo
defends exactly from all the
defiende exactamente de todas las
atrocities that Johan Planas has done.
barbaridades que ha hecho Johan Planas.
What exactly does he defend you from?
¿De qué lo defiende exactamente
so?
entonces?
I mean, but what do you put in the in the
O sea, pero qué se pone en los en los
space starts defending or or how is it not
space se pone a defender o o cómo no es
that he starts defending him, he continues
que se ponga a defenderlo, es que sigue
thinking the same about Joan Planas as
opinando de Joan Planas lo mismo que
I thought before. Ah, let it be your opinion
opinaba antes. Ah, que sea su opinión
flat has not changed, Javi.
planas no ha cambiado, Javi.
Well, then you'll have to give it to her.
Bueno, pues ahí le tendrá que darla una
little turn because of course, I mean, we are
vueltecilla porque claro, o sea, estamos
talking about a guy who has already been left
hablando de un tipo que ya ha quedado
completely exposed, no longer cut,
completamente expuesto, ya no se corta,
Yes, he was a victim during that time.
sí que fue de víctima durante ese
time, right? And I won a lawsuit
tiempo, ¿no? Y lo he ganado una demanda
there such, that was a prize with which
ahí tal, que eso fue un premio con el
that it was found that he did not even count.
que se encontró que ni ni contaba él.
Come on. Well, look, then all the
Vamos. Pues fíjate tú que luego todo el
He has lost the rest of the trials. All the
resto de juicios los ha perdido. Todo el
rest of the trials that he put them
resto de juicios que que puso los ha
lost. I'm already telling you about the trials,
perdido. Ya te hablo de los juicios,
Javi, we are talking about a
Javi, que estamos hablando de una
person, that is, that is what we have
persona, o sea, que es que lo hemos
said ad nauseam that defends
dicho hasta la saciedad que defiende
the whole issue of Tania, who went to
todo el tema de Tania, que es se fue a
write to Adriá's ex-girlfriend when
escribir a la exnovia de Adriá cuando se
made public that he had removed the
hizo público que se había eh quitado la
life. Dude, you can be a worse person.
vida. Tío, se puede ser peor persona, de
TRUE.
verdad.
worse and murky. You can be a worse person and
peor y turbio. Puede ser peor persona y
shady and lying, right? Because it does
turbio y mentiroso, ¿no? Porque hace
little also came out to say that Miare
poco también salió a decir que Miare
had won the trial. Have you seen it?
había ganado el juicio. ¿Habéis visto lo
Have you seen the miare thing? No, that
de habéis visto lo de la miare? No, que
Pablo already came out telling today. Today they have
ya salió Pablo contando hoy. Hoy los han
notified in the morning that they have
notificado por la mañana de que tienen
that the dog must be handed in by Monday.
que entregar el perro de aquí al lunes.
Of course, they have to deliver. But let's see
Claro, tienen que entregar. Pero a ver
that's what they came out to say
que lo de Es que es que salieron a decir
that she had won the trial and she
que había ganado ella el juicio y ella
he didn't win it. And everyone, Juanjo, Joan
no lo ganó. Y todos, el Juanjo, el Joan
Flat, all of them. Congratulations, the
Plana, todos ellos. Felicidades, los
Good ones. It's just that I don't understand what you mean.
buenos han Es que yo no entiendo lo de
lose a trial and come out and say that the
perder un juicio y salir a decir que la
you have won. I didn't understand it. Everyone will see
has ganado. No lo entendí. Cada uno verá
you, but that I had lost it. TO
tú, pero que que lo había perdido. A
know how these people interpret the
saber cómo interpretan esta gente la
Dallas dog what are they going to say
perro Dallas que van a decir los de
congratulations
felicidades
because maybe the other party doesn't
porque a lo mejor la otra parte no
I thought about handing them over, I don't know anything else.
pensara entregarlos, que otra cosa no se
It happens to me, I don't know. But it is that they
me ocurre, no sé. Pero es que ellos
They came out with the Bernal Tribiño, which, look at you
salieron la Bernal Tribiño, que fíjate
you the reliability of that journalist,
tú la fiabilidad de la periodista esa,
Bernal Tribiño, who is a friend of the
la Bernal Tribiño, que es amiga de la
mother, Bernard Triño published an article
madre, la Bernard Triño sacó un artículo
On his Twitter, he posted an article about me
en su Twitter, sacó un artículo de mi
area has won the trial and is acquitted. It is the
área ha ganado el juicio absuelta. Se la
have been convicted of a criminal offense.
han condenado por un delito penal.
I don't think they're going to hand it over.
Yo no creo que vayan a entregar al
dog. I don't think so either, man. Well
perro. Yo creo que tampoco, hombre. Pues
If the court were to jump on them, they would have
si el juzgado se tirará encima, tendrán
to comply with the laws, I say. I don't know,
que cumplir las leyes, digo yo. No sé,
I think or because it is a dog I don't know
yo creo o porque es un perro no se
fulfills. I imagine they will assume the
cumple. Yo me imagino que asumirán la
consequence of not delivering it, but
consecuencia de no entregarlo, pero
Of course, that has to be a
claro, eso tiene eso tiene que ser una
barbarity, right? The consequence is the
barbaridad, ¿no? La consecuencia la
consequence is disobedience to the law,
consecuencia es desobediencia a la ley,
No? To the judge. Well, the consequence and the
¿no? Al juez. Pues la consecuencia y la
disobedience is punished with jail.
desobediencia se paga con cárcel.
There is no other. But what a prison, a prison.
No hay otra. Pero que cárcel, cárcel.
We are not in a country that
Estamos no no estamos en un país que la
jail. I think a fine, I think.
cárcel. Yo creo que una multa yo creo
which I believe will owe a fine of
que deberá yo creo que una multa de
balls because maybe it would be if not
[__] porque a lo mejor ser si no lo
They deliver another one and another one not
entregan pues otra y otra no
a hell of a fine a fine of
una multa de [__] una multa de
balls because it counts since 2017
[__] porque porque cuenta desde 2017
So far maybe not the fine but
hasta ahora a lo mejor la multa no pero
Javi this works like this fine of
Javi que esto funciona así multa de
balls crowfunding because there are a lot of
[__] crowfunding porque hay montón de
people who hate a person
gente que por el odio a una persona la
They are going to donate to him so that he doesn't have to
van a le van a donar para que no tenga
that returning the dog and chimpú is worth it
que devolver al perro y chimpú vale
And you think that then this
Y vosotros os pensáis que entonces este
country and if it is a child the same. So
país y si es un niño lo mismo. Entonces
They take something from you, it takes you a long time and it takes you a long time and
te cogen una cosa, tardas y tardas y
you appeal and you are left without it and you join with
apelas y te quedas sin ella y te una con
a simple fine and you're gone. It is not a being
una simple multa te vas. No es un ser
alive. It's not that. But it is a being
vivo. No es eso. Pero es que es un ser
alive. I consider it a kidnapping.
vivo. Yo lo considero un secuestro.
Man, that's it, but it's not a crime.
Hombre, eso ya pero no es un delito de
kidnapping. We have mothers who kidnap
secuestro. Tenemos madres que secuestran
to their children and from the government
a sus hijos y desde el gobierno las
defend. They're going to jail.
defienden. Van para la cárcel.
And they go to jail and they go to the
Y van para la cárcel y van para la
prison and they pardon them. Or you don't have it there.
cárcel y las indulzan. O o no tienes ahí
the case of Juana Rivas, of María
el caso de de Juana Rivas, de María
Seville and all of these. María Sevilla
Sevilla y de todas estas. María Sevilla
He didn't even come in, did he? Alne. Maria Sevilla nor
ni entró, ¿no? Alne. María Sevilla ni
came in. No, but it didn't even come close.
entró. No, pero que no llegó ni a
come in, right? María Sevilla did not even enter,
entrar, ¿no? María Sevilla ni entró, que
It is Rafael's. Hm. But what
es la del Rafael. Hm. Pero que
children here in this country will not enter
niños aquí en este país no van a entrar
And besides, they see the dog because of course,
y y aparte al perro lo ven porque claro,
they complain about them. This
ellas se quejan deos en las mismas. Este
country is a piece of [ __ ] justice what
país es una [__] de justicia lo que
have. has a lot. The system
tenemos. tiene mucha. El sistema
legislative is not very complete. The
legislativo no está muy completo. La
It is true that they they they
verdad es que ellas ellas ellas se
They complain that the dog has to be killed because
quejan de que hay que el perro porque
They consider that if the dog is
ellas consideran que si el perro se
treat them like an animal, they're going to
trata como un animal eh les va a
benefit or or that or that they are
beneficiar o o que o que ellas están
losing because the dog is not treated
perdiendo porque el perro no lo tratan
not as an animal but as an object. Forks
como un animal sino como un objeto. Y es
as if they were not treating him like a
como no es que si lo trataran como un
living being, eh, you would be worse off
ser vivo, eh, saldríais peor paradas
legally, you know? But anyway, the case
legalmente, ¿sabes? Pero bueno, el caso
that all these people came out to say that
que salieron todos estos a decir que
look, he had won the trial. Like me,
mira había ganado el juicio. Como yo,
But if they have condemned her, if we go,
pero si la han condenado, si te vamos,
Here I have the sentence. The sentence
aquí tengo yo la sentencia. La sentencia
the sentence. Do you know what you're doing to me?
la condena. ¿Sabes como que qué me estás
counting? In the sentence the conviction. The
contando? En la sentencia la condena. La
They have been ordered to return the dog. But
han condenado a devolver el perro. Pero
is that they already condemn her, they condemn her to
es que ya la condenan, la condenan a
disobedience and apart from the facts
desobediencia y y aparte en los hechos
tested tells you that the dog does everything
probados te dice que el perro todo lo
what has been done, the dog lies in the
que ha hecho, el perro miente en el
court, says he has lost and that the
juzgado, dice que ha perdido y que el
dog is the same dog and that has
perro es el mismo perro y que le ha
changed the name and number of chi and
cambiado el nombre y el número de chi y
Now she takes it and then she won't be condemned to it.
ahora coge y entonces no la condenan a
return, but it tells you that you have to
devolver, sino te dice que te tienes que
go to court that he disobeyed and that is
ir al juzgado que desobedeció y ese es
the one who has to execute, which is a
el que tiene que ejecutar, que es una
absurd thing, but it's like bureaucracy,
cosa absurda, pero es como burocracia,
No? That is, as it should be. AND
¿no? O sea, como tiene que ser así. Y
So now Paul wrote to the other
entonces ahora Pablo le escribió al otro
judged, handed over everything to him
juzgado, le entregó todo lo todencia
new and the previous court with the
nueva y y el juzgado anterior con la
new sentence says, "Ah, well look,
sentencia nueva dice, "Ah, pues mira,
proven facts, they have condemned her,
hechos probados, la han condenado,
You have to return the dog." Of course, it is
tienes que devolver al perro." Claro, es
I can't think of a way anymore. Let's see,
que no se me ocurre ya la forma. A ver,
that started, because maybe she
que empezado, porque a lo mejor ella
I would think it would take as long as the
pensaría que iba a tardar tanto como la
again and that he was already going to be dead
otra vez y que ya iba a estar muerto el
dog when he came to trial. Is
perro cuando llegara al juicio. Es
true, what Alice says is true.
verdad, es verdad lo que dice Alicia.
Hey, we have to get it to me.
Oye, que tenemos que me tiene que llegar
still also Raquel's complaint
todavía también la denuncia de Raquel
Moreno, that's what Juanjo said that the
Moreno, que esa decía Juanjo que la
I had and not because Juanjo, according to
tenía yo y no porque Juanjo, según
Juanjo, they saw me in the court of
Juanjo, me vieron en el juzgado de
Barcelona in 2021 picking up that
Barcelona en el 2021 recogiendo esa
complaint. That's what Juan said on his channel.
denuncia. Eso lo dijo Juan en su canal.
Oh. And in the end I fought with her to do
Vaya. Y al final pele con ella hacer
many things, but proof is that no
muchas cosas, pero pruebas es que no
you are welcome. Raquel Moreno don't you
pone de nada. Raquel Moreno no te
report it, man. That he is going to report.
denuncia, hombre. Que va a denunciar.
But why? It's that it has nothing to do
Pero, ¿por qué? Es que no tiene nada que
report. He has nothing to report.
denunciar. No tiene nada que denunciar.
But he did claim it, right? And in the end
Pero él él lo afirmó, ¿eh? Y al final
he ended up fighting with her.
terminó peleado con ella él.
But what a mess, huh? The thing about
Pero vaya mamarrachada, ¿eh? Lo de
Raquel Moreno also said that they mounted,
Raquel Moreno también que que montaron,
Hey? It wasn't a live show he did
¿eh? No fue un directo que hizo
exclusive Raquel Moreno. Sign this up
exclusiva Raquel Moreno. Apuntaos este
day. Sign up for this day. Hey, well, it's that
día. Apuntaos este día. Oye, pues es que
nothing happened that day. If many knew
ese día no pasó nada. Si supieran muchos
what Raquel Moreno thinks. My goodness.
lo que piensan Raquel Moreno. Madre mía.
Tell it. No. Oh, tell us what you think.
Cuéntalo. No. Uy, cuéntanos qué piensa
Raquel Moreno. Hello, uh, I'm very
Raquel Moreno. Hola, eh, que soy muy
heavy. I'm reading you. Raquel Moreno
pesados. Os estoy leyendo. Raquel Moreno
he doesn't swallow anymore. Juanjo, I'm alive. No no,
no traga ya. Juanjo, estoy vivo. No, no,
No, no, no, don't swallow it anymore, Juanjo, it doesn't work.
no, no, no, no traga ya, Juanjo, no hace
you just have to tell me. I know it,
falta que me lo digas tú. Lo sé yo,
man. In the last survivor
hombre. En el último superviviente le
He threw some zasc like that because of course, it's that
tiró algún zasc así porque claro, es que
Olga said that people who did not vote should not vote
de Olga dijo que no votase la gente que
They wanted to steal his data. Of course, Olga
querían robarle sus datos. Claro, Olga
Survivors and the other saying no
Supervivientes y el otro diciendo que no
not to vote. He asked me to
que no votase. A mí me pidió a m me
He asked me not to steal his data
pidió para que no pillase sus datos para
the survivors. Olga wrote to me
el supervivientes. A mí Olga me escribió
and he said, "Please, on TikTok, the
y me dijo, "Por favor, en TikTok, la
sister, Olga's sister, sister
hermana, la hermana de Olga, la hermana
From Olga, Raquel Moreno, she wrote to me and told me
de Olga, Raquel Moreno, me escribió y le
I said, well, I wasn't going to support her, eh,
dije, pues no pensaba apoyarla, eh,
I told him sincerely. I say, but no
sinceramente se lo dije. Digo, pero no
for nothing, eh, but for the one who has shown
por nada, eh, sino por quien ha mostrado
your public support that is
su apoyo públicamente que está
taking advantage of the momentum. I do know it.
aprovechando el tirón. Yo sí que se lo
I said to
dije a
she. I say, but well, for you I'm going to
ella. Digo, pero bueno, por ti voy a
say something, huh? I say, but that thing about
decir algo, ¿eh? Digo, pero eso de que
take advantage of the situation, I told him so
aprovechen la situación, yo se lo dije a
Raquel Moreno, I say, "I don't like it at all,"
Raquel Moreno, digo, "No me gusta nada",
says. I know. Me neither, but what?
dice. Ya lo sé. A mí tampoco, pero que
we are going to do it. I just remembered
le vamos a hacer. Me acabo de acordar
cut the crap out of him that he didn't do it. Clear.
cortarle el rollo que no lo hizo. Claro.
Do you remember when I had a campaign
¿Os acordáis cuando yo tenía una campaña
from TikTok? Well, it wasn't a campaign,
de TikTok? Bueno, una campaña no era,
It was like a promotion that didn't come out
era como una promoción que no salió que
that they didn't pay on TikTok. In addition, we
que en TikTok no pagaban. Además, nos
they paid a fortune. I don't remember
pagaron una barbaridad. No me acuerdo
how much they paid us, but since it doesn't fit.
cuánto nos pagaron, pero como no entra.
It was like people had to
Era era como que la gente se tenía que
download TikTok. I think it was, no
descargar TikTok. Me parece que era, no
I remember what it was like. Of course, you
me acuerdo lo que era. Claro, tú
you sent the application so that people
enviabas la aplicación para que la gente
made of what he said it was for the
hiciera de que dijo que era para los
data. Yes, I do remember that. And opened
datos. Sí, de eso sí me acuerdo. Y abrió
the live the lazy one. Don't do it that
el directo el gachón. No lo hagáis que
It's so they can steal your data. Roben
es para que os roben los datos. Roben
the data. A scam. I said, "Mother
los datos. Una estafa. Yo decía, "Madre
mine, Mr. I didn't tell that.
mía, el señor Eso no lo Eso no lo conté
when I did that live show that
cuando le hice el directo ese que le
I did recently. I didn't tell that." But
hice hace poco. Eso no lo conté." Pero
that was also when I was
eso también fue cuando yo estaba
What does he have to do with it? No,
¿Qué tiene que ver él con eso? No,
I was doing a promotion of
estaba yo haciendo una promoción de
TikTok and the guy opened all the videos directly.
TikTok y el tío abría directo todos los
days to say no to downloading
días para decir que no os descarguéis
TikTok, huh? There's a YouTuber.
TikTok, ¿eh? Que hay un youtuber
telling you to download TikTok.
diciendo que os descarguéis TikTok.
Well, that's what he did with Olga. Clear. AND
Pues eso hizo con Olga. Claro. Y
bounce it and there goes God's. Yeah,
la rebote y allí pasa la de Dios. Sí,
Yes, yes. I remember that.
sí, sí. De eso me acuerdo yo.
Well, guys, I hope you enjoyed it.
Bueno, chicos, pues espero que os haya
liked the live show. I have a great time
gustado el directo. Yo me lo paso muy
good. Pass the challenge. There is no shame,
bien. Pas el reto. No hay vergüenza,
man. We are left with 10 to 10
hombre. Nos hemos quedado con 10 a 10
of the challenge. Let's see, we already have the
del reto. A ver, es que ya tenemos el
ribbon too, right? That is, complain
listón también, ¿no? O sea, quejarnos
Complaining about 40 super chats is
del quejarnos de 40 super chats es de
shameless, huh? Come on, that's what I say,
poca vergüenza, ¿no? Vamos, eso digo yo,
eh, with what it costs us
eh, con lo que nos cuesta a nosotras
make 10 or 15 that we are now dealing with
hacer 10 o 15 que ahora nos ocupando
because they end
porque acaban
40 shame not to reach what we are
40 vergüenza no llegar a los que somos
many. Next week we maintain
muchos. La semana que viene mantenemos
the program that then the salaries do not
el programa que luego los sueldos no
arrive, because then we don't arrive
llega, que luego no llegan nosotros
We who are without challenges, without
nosotras que estamos sin retos, sin
nothing. It just can't be. I don't put it, it's
nada. No puede ser. Yo no pongo, se lo
takes with Javi. Hey, uh, I'm going to the
lleva con Javi. Oye, eh, me voy para la
kids, okay? I'm going to the
chavalería, ¿vale? Me voy para la
salseria, eh, there you have Consuelo,
salsería, eh, por ahí tenéis a Consuelo,
that tomorrow it will be direct at 7
que mañana va a ser directo a las 7 de
the afternoon with the lawyer, okay? So that
la tarde con la abogada, ¿vale? Para que
be aware of the content. Our
estéis pendientes del contenido. Nuestra
Carmen, come on Carmen, are you doing
Carmen, ya Carmen, ¿tú estás haciendo
two live shows a day or I'm watching myself
dos directos al día o me estoy viiendo
me? Not me, no, no. In the morning to me
yo lo? Yo no, no, no. Por la mañana a mí
I'm not getting another one in the afternoon,
no me está saliendo otro por la tarde,
another thumbnail or is it a video? Can
¿otra miniatura o es un vídeo? Puedes
make some videos sometimes, right? But
hacer algún vídeo a veces, ¿no? Pero
It's been a while since I last made a video. No, but
hace ya eso que no hago vídeo. No, pero
There may have been some odd days when you didn't
igual has habido algún día suelto que no
you could in the morning and you did it
has podido por la mañana y lo has hecho
in the afternoon. Yes, I have seen it by the
por la tarde. Sí, que yo he visto por la
Of course, the day I went to the dentist
claro, el día que fui al dentista la
Last week, on a clear day, I couldn't
semana pasada, el día claro, no pude por
in the morning, I did it in the afternoon. Say,
la mañana, lo hice por la tarde. Digo,
She has me more than Carmen on Saturdays,
me tiene más que la Carmen está sábados,
Sunday, it's there. I have to do everything
domingo, está ahí. Yo todo, yo tengo que
pay for many things. I don't have the house
pagar muchas cosas. Yo no tengo la casa
paid like Juanjo. I have to
pagada como el Juanjo. Yo tengo que
pay for the big house I have to pay. J. A
pagar el casoplón que tengo pagar. J. A
He doesn't pay you, like he does me, Carmen. To you
ti no te paga, como a mí, Carmen. A ti
we don't pay for a house for you. Of course, it is that
no te pagamos una casa. Claro, es que a
you get paid for everything. Not me. I have
ti te lo pagan todo. A mí no. Yo tengo
to pay for everything.
que pagarlo todo.
Hey, give it a great performance, Javi, the salary
Oye, dale super chapa que Javi el sueldo
that doesn't reach us, that doesn't pay us
que no nos llega, que no nos paga
salary. If it's not Hey, and a kiss to FJ
sueldo. Si no est Oye, y un beso a FJ
who has been sick this time
que ha sido el que está malito esta
week, that we are getting sicker and sicker.
semana, que cada vez tenemos más malito.
No,
No,
Okay. So, of course, the point is that
vale. O sea, que claro, el caso es que
in the group he has not put anything. I have it
en el grupo no ha puesto nada. Yo lo he
Seen on Twitter that he was sick, man.
visto en Twitter que estaba malito, tío.
On Twitter because he is listening and not looking and
En Twitter porque está oyendo y no mir y
don't look at your phone, bro. He must have fallen asleep
no mirar el móvil, bro. Se habrá dormido
whatever it is and he won't even have seen his cell phone,
lo que sea y no habrá visto ni el móvil,
there will not have been any possibility of doing it
no se habrá no ha podido hacer ni su
direct the poor. If you have a fever or
directo el pobre. Si tiene fiebre o
something. And you have already decided before you
algo. Y tú a decidido ya antes de que te
that expires you have 30 days, right? Yeah,
caduque eso tienes 30 días, ¿no? Sí,
not yet. You are not valuing many
todavía no. No estás valorando muchas
options. You don't know which one to choose this week.
opciones. No sabes cuál [__] la semana
coming. The week I'm from
que viene. La semana de que estoy de
impossible afternoon. Next week.
tarde imposible. Semana que viene.
Well, we'll wait there, guys. I'm leaving for
Pues ahí esperamos, chicos. Me voy para
the salseria wants to come. By
la salsería por quiere venir. Por
true, by the way, can I take advantage
cierto, por cierto, ¿puedo aprovechar
to spam someone else?
para hacer spam de otra persona?
No way. The book, the book the
Ni de ni de coña. El libro, el libro el
book. Yes, it comes out tomorrow. Ah, yes, I have
libro. Sí, sale mañana. Ah, sí, me ha
called today. He called me today. Yes, but
llamado hoy. Me ha llamado hoy. Sí, pero
We don't have a link or anything, right? Because
no tenemos link ni nada, ¿no? Porque
tomorrow would be today. It's 12:57.
mañana sería hoy. Son las 12:57.
Yes, no, but still, I mean, well,
Sí, no, pero todavía, o sea, bueno,
maybe it's already there. I don't know, eh, I mean, it's
igual ya está. No lo sé, eh, o sea, es
that these days it could be taken already because
que estos días se podía [__] ya porque
It was the pre-sale, but I mean, tomorrow the
era la preventa, pero o sea, mañana los
who have purchased the pre-sale, tomorrow
que hayan comprado la preventa, mañana
It starts to arrive and tomorrow it's ready.
les empieza a llegar y mañana ya está
available at Domene Albert Domé.
disponible en el de Domene Albert Domé.
TRUE? Ah, I have it ordered in
¿Verdad? Ah, yo lo tengo encargado en
Amazon. It's coming. I have it in my charge
Amazon. Ya viene. Yo lo tengo encargado
and it arrives tomorrow. But how do you know?
y me llega mañana. Pero, ¿y cómo sabes
What's coming to you tomorrow? Hey, because it warns you.
que te llega mañana? Eh, porque te avisa
Amazon, right?
Amazon, ¿no?
Ah, it's that he asked me today, eh, for
Ah, es que a mí me ha pedido hoy eh para
send it to me and done, but that's for
mandármelo y hecho, pero eso es para
another thing. That's for something else, Javi.
otra cosa. Eso es para otra cosa, Javi.
That's for something else. But I don't have
Eso es para otra cosa. Pero yo no tengo
no message. Alexa,
ningún mensaje. Alexa,
a message for me and take advantage of those who
un mensaje para m y aprovechar los que
you are
estáis
Those of you who are in Barcelona who are going to
los que estáis en Barcelona que va a
Jordi will be signing the book there.
estar firmando Jordi el libro allí.
But what is it about? What is the book about?
Pero, ¿de qué va? ¿De qué es el libro?
From his press, from what is it?
De de prensa de él, de su de qué es?
No, I mean, I mean, let's see, no, it doesn't have eh
No, o sea, o sea, a ver, no, no tiene eh
It's that, let's see, it's different types of
es que a ver, es diferentes tipos de
mediocre that you can find in the
mediocres que te puedes encontrar en la
life, in all areas of life. EITHER
vida, en todos los ámbitos de la vida. O
well, it has nothing to do with gossip,
sea, que no tiene que ver con salseo,
with period, that is, what is given
con periodo, o sea, de lo que se ded
some press nor
algo de prensa ni
eh journalism in one chapter, but but
eh periodismo en un capítulo, pero pero
No, I mean, it's the mediocre in general.
no, o sea, es los mediocres en general.
But let's see that there will be everything later,
Pero h a ver que luego habrá de todo,
but to the people you like, Albert,
pero a la gente que os guste, Albert,
eh, is that you are going to read the book and it is
eh, es que vais a leer el libro y es
like listening to him, you know
como estar escuchándole a él, os lo
I promise. I mean, I swear. I mean, you do it.
prometo. O sea, te lo juro. O sea, tú lo
you're going to be reading and you're going to be
vas a estar leyendo y le vas a estar
hearing because they are the same type of
oyendo porque son el mismo tipo de
expressions and everything, that is,
expresiones y todo, o sea, se
note the stamp. Come on,
nota el sello. Vamos,
Well, it has to reach me. As soon as
pues a mí me tiene que llegar. En cuanto
I got it, I have it here and I'll give you
lo llegue, lo tengo aquí puesto y os
I'll put the links and stuff like that
pondré los enlaces y esas cositas por
everywhere, okay? But yes, yes, yes, yes.
todos lados, ¿vale? Pero sí, sí, sí, sí.
I mean, no, I hadn't realized that
O sea, no no me había dado cuenta que
It was tomorrow, that is, he called me
era que era mañana, o sea, me ha llamado
he this morning, but he just caught me
él esta mañana, pero me ha cogido recién
up. I say, "[ __ ], take it."
levantado. Digo, "Hostia, pues toma."
Boom. And I talked to him and stuff. And Trium
Pum. Y hablé con él y tal. Y Trium
He also told me that he has been
también me ha dicho que ha estado
talking to him and such today, but I don't
hablando con él y tal hoy, pero no me
had realized. But anyway, the same thing.
había dado cuenta. Pero bueno, lo mismo
the link is even available now. Hey,
está el link disponible ya incluso. Eh,
uh yeah, on Amazon. It's the video of
eh, sí, en Amazon. Es el vídeo de
Raulito. Wait, what consolation? No,
Raulito. Espera, ¿qué qué consuelo? No,
No.
no.
What are they? Raulito,
¿Qué son? Raulito,
Raulito's video is also to be put on
el vídeo de Raulito también a poner en
the live.
el directo.
But Raulito, who is Raulito?
Pero Raulito, ¿quién es Raulito?
Here it is, look, the book is here. There is the
Está ya, mira, está el libro. Está el
book there, huh? Already,
libro ahí, ¿eh? Ya,
But let's see what Javi says, Raulito, I'm pissing.
pero a ver que Javi dice Raulito, meo.
No, you didn't notice.
No, no te has enterado.
The book has been on pre-sale for a couple of years now.
El libro lleva en preventa ya un par de
weeks or three. But what is this about the
semanas o tres. Pero, ¿qué es lo del el
video of Raulito imitating Ángel? That
vídeo de Raulito imitando a Ángel? Que
the whole chat is asking you for it. Loli
te lo está pidiendo todo el chat. Loli
imitating Angel.
imitando a Ángel.
Ah, they call Loli. Now Raulito.
Ah, es que llaman a Loli. Ahora Raulito.
Ah, okay, now I get it. It's that Javi doesn't
Ah, vale, ahora caigo. Es que Javi no
knows who Raulito was. That's because that's from
sabe quién era Raulito. Es que eso es de
another generation. Javi doesn't know, no. The
otra generación. Javi no sabe, no. La
Reaulito was a short-haired Argentinian woman
Reaulito era una argentina de pelo corto
that was walking down the street and stuff. Argentina.
que iba por la calle y eso. Argentina.
Explain to Javi who Raul was.
Explicarle a Javi quién era la Raul.
But where do I put it? Where do I get it?
Pero, ¿dónde lo pongo? ¿Dónde lo cojo?
Clear. Oh, please. But tell him in
Claro. Ay, por favor. Pero decidle en
that's it. Pass the video to Javi. TO
que eso está. Pasarle el vídeo a Javi. A
Javi with the Raulito thing. There was a
Javi con lo de la Raulito. Había una
a movie, I think, about Raulito, right? Yeah,
película, creo, de la Raulito, ¿no? Sí,
There was a film, it's true, about the
había una película, es verdad, de la
Raulito.
Raulito.
I'll look at it tomorrow. We'll look at it tomorrow,
Mañana lo miro. Mañana lo miramos,
Guys, I'm leaving now. Okay. The link
chicos, que me voy ya. Vale. El enlace
that we arrived, that we arrived. The link,
que llegamos, que llegamos. El enlace,
the link to Alber's book. Okay. Ah,
el enlace del libro de Alber. Vale. Ah,
Well, now we're going to close. It
bueno, ahora ya vamos a cerrar. Lo
I'll put it I'll put it in the in the in the
pondré lo pondré en el en el en el
pinned comment from the live stream, okay?
comentario fijado del directo, ¿vale?
But well, there you have the title,
Pero bueno, ahí tenéis el título, lo
you can find it on Amazon. Likewise
podéis encontrar en Amazon. Igualmente
on Amazon it will arrive to me tomorrow.
en Amazon está me llegará a mí mañana.
It will come to me tomorrow the day after too.
Me llegará a mí mañana pasado también
that we have already bought it on Amazon. I
que ya lo hemos comprado en Amazon. Yo
I think it's praised, right? In the sun he has bought
creo loado, ¿no? En la sol ha comprado
already before anyone else. Only the one
ya antes que ninguno. Solo la ha
bought, but oh well, that's it. Well
comprado, pero bueno, pues ya está. Pues
When I get here, I can
yo cuando me llegue aquí que pueda
put it here on the table, I can put the
ponerlo aquí en la mesa, puedo poner la
little photo, I put it here as I did with
fotito, lo pongo aquí como he hecho con
the rest of the partner. I don't have it, huh.
el resto de compañero. No lo tengo, eh.
I don't have it yet. Well, well, then.
Yo no lo tengo todavía. Pues bueno, pues
I'm going to have it signed.
yo lo voy a tener firmado.
Look how lucky.
Mira qué suerte.
But you can go on Sant Jordi to have it
Pero tú puedes ir en San Jordi a que te
I signed it. Yes it's true. Never there
lo firme. Sí, es verdad. Por ahí nunca
I went from that of going to I have always gone,
fui de de eso de ir a Yo siempre he ido,
Hey. I have always been able to
eh. Yo siempre que he podido de
I've never been one for autographs. Well, people,
autógrafos nunca he sido. Bueno, gente,
I'm leaving because they're going to kill me
que me voy que me van a matar los
guys, okay? I'm running away
chavales, ¿vale? Que me voy corriendo
for the sauce shop. A kiss, handsome,
para la salsería. Un beso, guapos,
girls. I'll put it, Raulito. I put it,
chicas. Lo pongo, Raulito. Yo lo pongo,
I'll put it tomorrow. Carmen, what time?
yo lo pongo mañana. Carmen, ¿a qué hora
do you put Raulito? At 12:30 we put to
pones a Raulito? A las 12:30 ponemos a
Raulito tomorrow. At 12:30. My mother,
Raulito mañana. A las 12:30. Madre mía,
But do you want us to get up early or what?
pero tú quieres que madruguemos o qué
At 6 we were 6 at 2:30 we
a las 6 hemos quedado 6 a las 2:30 nos
we see where Telindiscreta is. A kiss,
vemos donde Telindiscreta. Un beso,
Sola. Thank you so much. To six us
Solaje. Muchas gracias. A seis nos
we stayed. Now we recover it in the
quedamos. Ahora lo recuperamos en la
sauce shop.
salsería.
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]